变身恶魔之女
    作者：风中的自由

开新书
更新时间2012-5-18 11:53:34  字数：33

　本书马上完结，新书《黑色行动1943》即将开始：变身，穿越，二战。

《黑色行动1943》简介
更新时间2012-5-19 20:29:53  字数：120

　拥有本科学历的王小军在一次抢银行时被警察击毙，于是他穿越了，不但穿成了女人，而且来到了1943年的苏德战场，好不容易复活，怎么能再挂掉！为了活下去，王小军只有战斗：从东线到北非，再到中国西藏。二战，生化危机，德军总部，百合，变身，就在本书。

第一章 重生
更新时间2012-3-1 13:01:52  字数：3226

　唉，终于下课了。柯林揉了揉发酸的眼睛，将手机放入口袋，然后离开教室。“这课真无聊，我又看了一下午小说。”柯林说。“对，对，实在太无聊了，马哲老头还讲得唾液横飞，我直接塞耳机了。”一个身材较矮但健壮的男生附和道。“这就是大学生活吗？”柯林想到，经过1年的大学体验，柯林和许多新生一样，刚入学的新鲜感已消失。记得刚入学时，柯林非常激动，终于从学海中解脱了，以后每天可以睡到自然醒，没课时上上网玩玩游戏，还有各种社团活动......可现实总是残酷的，没想到这所本二大学竟规定大一不许带电脑，每天晚10点左右查房，早晚上自习。没办法，柯林只好和其他新生一样，过着教师，食堂，宿舍三点一线的生活，一些立志考研的“好学生”则是四点一线（加上图书馆）。现在不同了，升入大二的柯林不必再受以上约束，可像马哲这种课还是让他无语。对了，介绍一下：柯林，19周岁，1米74的个子只能算中等，偏瘦，自我感觉有点小帅；个子较矮但健壮的男生叫李伟，长相普通。他们就读的融州理工大学也算小有名气，不过由于专业大多为理科，造成“狼多肉少”的局面，男女比例约7比1，因此他俩也没女朋友，当然他们也不想找，以“男人事业第一”互相勉励，可现在他们只有游戏事业。两人在食堂吃完饭，又到网吧开始战斗。这时，在另一个世界——无限大陆，第三次大陆战争已接近尾声，暗黑恶魔一族又一次战败，面对其他种族组成的联军，已无力再战。在生死存亡的时刻，暗黑恶魔族长路西法将他唯一的儿子道格斯及一批高手传送器送入其他世界，以期日后反攻。经过一阵眩晕，他们到达了地球。凌晨1点，柯林与李伟拖着沉重的身体离开网吧。长时间的游戏让他们身心俱疲，“今天真痛快，我用狙击枪干掉23个才挂！”李伟道。“你可是狙神呢，不像我，玩了这么久，还是菜鸟，只会拿个冲锋枪以命换命。”柯林感叹说，突然，柯林大喊“小心”，同时将李伟推开，下一秒，一辆汽车飞速而来，将柯林撞飞，而后重重摔倒地上......“我死了吗？”柯林感觉不到任何痛楚，他用尽力气想站起，可是毫无办法。“不用再挣扎了，你已经死了，现在的你只是一个灵魂体。”一个清冷生硬的声音飘来令柯林打了个寒战，更让他震惊的是话的内容。“什么！？我死了，我...”柯林闭上双眼，无数念头闪过：人固有一死，可这样被车撞死，算什么？见义勇为，乐于助人，可我还没活够啊！“你的肉体已死，不过灵魂未灭，还是有机会重生的！”那个声音又响起。“重生，我可以活过来吗？”柯林激动了，谁不想好好的活着呢？柯林急忙问道“有什么办法，对了，你到底是谁？”“我是谁并不重要，现在必须找到你残存的肉体，然后用我的力量将你复活。你不用担心，我与你已是命运共同体，不会害你的。”说完，柯林感到眼前白光一闪，再睁开眼时，发现自己处于一片墓地中，还好是白天。柯林看见一些人正在扫墓，柯林满脑疑惑“把我带到这干什么？”这时声音响起“你的骨灰就在这儿，我要将它取出，作为原料为你重塑身体，你先休息一会儿，我要开始了。”柯林还想说什么，但马上就失去了知觉。不知过了多久，柯林睁开沉重的双眼，慢慢观察周围的环境：自己躺在一张杂乱的床上，四周墙上贴满了报纸和明星海报，房间狭小，估计不足10平方米，桌椅上衣服，杂志，酒瓶，食品乱放在一起。“这是哪儿？”柯林思索着，他费力爬起，摇了摇头，奇怪，头发怎么这么长，都齐肩了。柯林瞥见桌上一个镜子，于是拿过来一照，“啊！”一声尖叫，“什么，我怎么成女人了？”这时，房门开了，一个黄毛走了进来，看见柯林醒了，慌忙说道“老板，你醒了，饿不饿啊？”“老板？”柯林更糊涂了，“你叫我老板，你是谁？”不说话不要紧，一开口，如黄莺一般悦耳声音令柯林自己也感到一阵心动。“我是阿冰啊，是你忠实的小弟。”柯林不说话了，他站起身，走出房门，来到客厅，桌上的饭菜吸引了他的注意，这时肚子也咕咕叫了起来，柯林转头看了看黄毛，黄毛忙说“老板，先吃饭吧，你饿了吧”柯林立即坐下狼吞虎咽，饥饿的本能让他暂时忘去一切疑问。20分钟后，柯林站在了卫生间里，他看着镜子中的人，脸上阴晴不定，镜中的人是那样美丽，不，还带点妖媚：水汪汪的大眼摄人心魄，精致的琼鼻，樱桃小口，弯弯的细眉，恰到好处的瓜子脸。这至少是柯林19年来见过最美的女孩，这要是放到融大，绝对是校花级的美女。自我欣赏了10分钟后，柯林将注意力放在了胸前的两团上，顿时黑线布满额头，两座山峰高耸挺拔，估计自己的一只手是抓不过来了！柯林十分郁闷，自己是重生了，可变成了女人，而且是极品美女，现在自己在什么地方都不知道，还有个黄毛小弟叫自己老板。虽然如此，柯林的心理承受力还是很强的，都死过一次了，还怕什么，接着柯林把身上的衣服一脱冲起澡来。温热的水带走了一切烦恼，也带给柯林不一样的感受，毕竟第一次看女人的裸体，刺激可不是一般。洗完澡，换好衣服，柯林来到客厅，只见黄毛急忙站起身“老板，还有什么吩咐吗？”“今天几号？”柯林问。“9月17”“已经17号了，我记得出事那天是11号，过去6天了，自己也变成骨灰而后在神秘人的帮助下重生。”柯林想到，“无论如何，先稳定目前的局势吧。”看着身上的杂牌衣服与长发，柯林决定先改变形象。“那个，阿冰，我想换一下衣服，你有什么衣服可以借我穿一下？”“噢，”大概阿冰没想到柯林会提出这种要求，愣了一会，然后从一个柜子里翻出一小堆衣物，“老板，我的衣服都在这了，你随便挑吧。”“谢谢你啊。”“不不，这是我的义务，我先出去了。”说完阿冰退入房间，并将门关好。衣服不多，柯林很快选出一件较新的西装，其实柯林不是很喜欢西装，而是其他衣服太花哨，就像小混混穿的。穿上西装，嗯，还蛮合身的，稍显宽大而已。柯林照了照镜子，只见镜中现出的女人干练十足，用此时柯林的话说，是帅！不过这只是柯林的自我安慰，他已成她了。理了理长发，柯林还是决定去一趟理发店。随便套上一双黄毛的鞋，嗯，有些大，唉，变成女人脚也变小了。“阿冰，我换好衣服了，你陪我出去理个发吧。”“噢。”阿冰走进客厅，接着二人走了出去。“没办法，只能让这个阿冰当钱包了。”柯林现在可一分钱也没有。9月的天气还是较热的，柯林拖着大号鞋走在前面，阿冰恭恭敬敬跟在后面，柯林感觉自己还真像黑帮老大带小弟闲逛。街上人不多，可柯林还是吸引了很多人的注意尤其是男人，融州作为一个南方中等城市，经济还不错，美女帅哥也不少，可柯林的美貌深深震撼了他们，虽然穿着男式西装，脸上没化妆，可如同仙子一般。不少男同胞心中YY起来：要是她是自己女朋友或妻子多好！可他们转眼想到自己的样子与钱袋及身高，纷纷打消这个不切实际的念头。柯林感觉着周围男人充满爱慕，欣赏，欲望的眼神，有种想吐的感觉，自己可是男人啊，虽然曾经是，想到这里，柯林加快了脚步。很快，柯林找到一家理发店，进去看了看，人很少，大概刚过中午，许多人还在午睡吧。“老板，理下发。”柯林边说边坐在转椅上。“嗯，小姐，你是想烫发还是染发呢？”理发店老板问道。“把长发剪短”，柯林答道。阿冰进来后就坐在沙发上，没说什么话。“好。”老板熟练的将柯林的长发剪短，赞叹道“唉，多柔顺的头发，小姐你就这样剪掉太可惜了。”柯林无语，自己本是男的，留着一头长发像什么样子！不过她没说什么，可阿冰却霍的站起身，“我老板让你剪掉些你就照做，哪来那么多废话！”理发店老板看着阿冰下了一跳，忙说“是，是，我多话了”柯林不禁皱紧眉头，这阿冰脾气有点太大了吧，不过他对我这个“老板”倒是很忠心嘛。“算了，算了，老板，我这个兄弟脾气不太好，你别介意，继续剪吧。”“还剪啊，小姐，你头发剪得够短了，再剪下去就跟男式发型一样了”老板好心劝道。“我叫你剪你就剪吧。”柯林看着镜子中的自己，只不过从长发美女变成短发美女而已。“好吧。”理发店老板继续他的工作。不久，柯林看着镜子，满意的点了点头，再美的女人没了柔顺的长发，美丽指数也会大打折扣，现在自己要是再带个墨镜，应该不会再引起关注了吧。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二章 真相
更新时间2012-3-3 21:51:48  字数：3364

　理完发，柯林感觉十分清爽，男式短发多少让她找回了男人的自信。看了看脚上的大号鞋，柯林决定买一些鞋和衣服，当然都是男式的，钱肯定都由阿冰付了。回到出租房，柯林感到浑身快散架了，谁让他以前有点宅呢，稍稍运动就气喘气喘了。形象问题是解决了，柯林又想起另一个重要问题——健康。回想起来，这重生的身体的原料是自己原来的骨灰，那个神秘人的法力不知强不强，这具新身体有没有毛病。其实自从柯林重生醒来，她的唯物主义世界观已崩塌，以前看的小说也有重生穿越题材，作为一个小说迷，柯林对自己重生没有表现太多惊恐，只是对未来充满迷茫。柯林丝毫不担心父母，因为她是个孤儿，父母早在她3岁时出车祸死了，柯林现在对父母的印象很模糊了。3岁之后，柯林一值寄养在一个远房亲戚家，虽然吃喝不愁，可家的温暖她并没有体会多少。心动不如行动，柯林稍作休息，就拉着阿冰打的向最近的医院驶去。年轻的的哥从反光镜看到柯林时，还不忘赞叹“兄弟，你女朋友真漂亮，你太有福气了！”阿冰与柯林相视一眼，柯林忙解释“我们只是普通朋友。”可看的哥似笑非笑的反应，柯林郁闷了，一路无语。来到医院，柯林和阿冰走遍外科内科，将浑身上下检查了一遍，看着手上的资料，柯林露出一丝苦笑：身高1米77，体重55KG，左眼1.5，右眼1.5，......身体各方面发育良好。看来这个身体不错，还比以前高了3厘米，不过“身体各方面发育良好”是不是意味着自己若和男人OOXX，也能造出个人？！柯林觉得要吐了，身体虽变成女人，可自己还有个男人心，现在，以后，自己只对女人感兴趣，嗯，就是这样，柯林自我安慰道。还有这脸蛋，这身材，不知会惹多少麻烦，曾经作为男人，柯林对广大男同胞是十分了解的，即使剪了长发，穿上男装，麻烦少了不少，自己还得小心啊。思绪飘回，柯林看着眼前的阿冰，他是目前自己唯一可以信任的人，检查费用也是阿冰付的，将来一段时间自己还得蹭吃蹭喝，必须和他搞好关系。走出医院，天渐晚了，于是二人打的回家，可他们没想到，一个不小的麻烦正等着他们。柯林与阿冰站在公寓旁的小巷中，而前方站着10多个混混。“阿冰，这些天你去哪了，一个电话也没有。”为首的混混开口了，只见他染着红发，脸色偏黄，气色不太好，估计沉迷酒色多时了。阿冰淡淡的回答道“你们是谁，我根本不认识你们。”“嗯，你不认识我？”混混们表现的十分惊讶，当红发混混看清阿冰身旁的柯林时，先是一愣，然后大笑“原来你有马子了，就不认我们这些兄弟了，连本职的工作都忘记了。”“不过你别忘了，”红发混混话锋一转，“进了我青龙帮做事，没我的允许，能离开的只有残废，难道你想少一只胳膊或是一条腿吗！？”“我说了，我不认识你，你们走吧。”阿冰的语气已经变冷了许多。见阿冰如此，其他混混顿时火起，可红发混混却心中一喜，因为从他看清柯林时起，就被柯林的美貌征服了，虽然穿着男装，留着短发，可无法挡住那曼妙的身姿与可人的容貌，此时红发混混只想收拾掉阿冰，将柯林据为己有。“上！把这个叛徒废了，别伤了那个小妞。”红发混混吼道。竟然叫自己“小妞”，男人的自尊心顿时让柯林火气，刚想上前理论，却发现混混们围了上来，手上还有木棒铁棍等家伙。阿冰将柯林护在身后，“老板，你小心，我掩护，你找到机会就赶快逃走。”说完阿冰冲上去一拳打在一个混混脸上，柯林仿佛听见了骨骼的碎裂声，只见混混嘴中吐出几颗血牙，捂着脸蹲了下去，其他混混先是一愣，然后一窝蜂冲上去，与阿冰扭打在一起，这么多人围攻一个，柯林不禁担心起来。可阿冰一声暴喝，速度突然加快，如一阵风吹过，当场4个混混捂着肚子倒了下去，这令所有人大吃一惊，因为他们连阿冰的动作都没看清楚。阿冰也不好受，高速的移动消耗了不少体力。“废物，10个人还干不过1个，我白养你们了，给我一起上！”红发混混怒吼道。听到头头的命令，剩下的混混一拥而上，阿冰不得不采取守势，边打边退，这时一个混混趁阿冰不注意，用木棒狠狠打在了他的背后，阿冰惨叫一声，摔倒在地，顿时几只脚将阿冰狂踢一阵。“阿冰！”柯林冲上去推开混混，只见阿冰脸上流了不少血，身上也伤的不轻。“可恶！”柯林愤怒了，阿冰是她重生以来唯一的兄弟，现在被一群混混不分青红皂白打成这样，怒火充斥了心胸。“重生后感觉怎么样，噢，现在有些小麻烦，先解决在谈吧。”一个声音在脑海中响起。是那个神秘人！柯林刚想开口，手脚却不受控制的向前冲去，柯林只感觉双手不断碰到人体，最后混混都倒在地上呻吟着。柯林扶着阿冰回到了公寓。柯林不受控制的坐在床边，“好了，我们可以好好谈谈了。”神秘人说。“你是谁，我怎么会变成这样，阿冰为什么甘心叫我老板？”柯林一连抛出几个问题。“嗯，首先自我介绍一下，我叫道拉斯，是另一个世界的人，我本是暗黑恶魔一族的继承人，可在战争中我们失败了，我与几个高手被父亲送到地球，是为了保留实力以期日后反攻，可没想到我们的身体不适合地球的环境，能量消耗极快，我们的肉体很快消散，为了生存下去，那几个高手将他们的灵魂注入我的灵魂中，使我的灵魂能存在更长时间。很快我想到一个方法，只要借助你们人类的肉体，我或许还能活下去。这时我找到了你，不，应该是你的灵魂，于是和你融合在一起，再用你的骨灰造出这新的肉体。没错，我与你是一体的，共同主宰这个身体。至于阿冰，他是个普通人，我用了一点法术让他效忠于我，毕竟我对你们的世界还不是很了解，有一个手下是必要的。好了，你还有什么疑问吗？”“我还有一个问题，为什么我会变成女的,我之前是男人，听你的声音，你也是男人吧，你造出的这具身体怎么是女人？”柯林就心中最大的疑惑说了出来。神秘人过了好一会才幽幽的说道“正因你我都是男的，阳阳相克，我只有造出这女体才能容纳我与你阳性的灵魂，否则我们的灵魂必会消散，你懂了吧。”“那你为什么不找一个女人灵魂呢？”柯林仍不死心的追问。“唉，当时方圆百里我只感觉到你的灵魂，或许这就是所谓的缘分吧。”柯林翻了翻白眼，这算什么缘分，自己还不如早早去阎王那报道呢。“对了，既然我与你是一体的，我会将我毕生的能量与招数交给你，不过有一个条件，当你成为绝世强者后，你要回到我原来的世界，替我暗黑恶魔一族报仇，你答应吗？”神秘人终于说出了他的目的。“力量吗？”柯林默默思考着，“自己也是大二了，对当今社会也有所了解，照自己现在这个样子，如果没有足够的实力，早晚变成有钱人的玩物，不！我自己的命运要由自己掌控，我需要力量，无比强大的力量！”“好，我答应你，我叫柯林，以后我叫你道哥，你叫我阿林吧。”柯林坚定的说。“道哥，这个称呼蛮奇怪的。”道拉斯说。天渐渐亮了，阳光又重照大地。经过一夜的谈话，柯林决定还是先回学校，知识不论什么时候都是有用的。同道拉斯口中得知，阿冰接受了他的一些能力，因此阿冰的战力远超一般人，但目前他还不能灵活运用，只是速度与恢复力较好。这不，才一夜工夫，他身上的伤变痊愈了。依柯林的了解，融州理工大学每年都有一定名额，以便那些虽被其他学校录取但想进融大的学生进来，但要经过一些考试，传说题目较难，因此这些天柯林都在认真复习，望着桌上几十厘米高的复习资料，他感到头隐隐作痛。为了再次进入校门，柯林也只有努力了。当柯林打开第一页时，奇怪的事情发生了，那些文字与枯燥的公式如同潮水般向脑海涌去，柯林感觉眼睛像照相机，将书上的内容一字不拉的记下，而大脑高效的处理着这些信息，短短1个小时，柯林就将300多页的数学书看完了，唯一感到疲惫的是自己的手——翻书翻累了。就这样，原本10天的复习计划，柯林只用1天就完成了，柯林想要是再给自己几天时间，然后参加高考，清华北大绝不在话下，可做人还是要低调些。终于到考试的日子了，在金钱的作用下，柯林的身份证，高中毕业证等证件都有了着落，柯林的新名字叫林可。9月22日，林可走进了阔别10多天的校园。林可上身穿着棕色外套，里面是衫，下身是男式牛仔裤。虽然林可穿的很男式了，可她依然吸引了不少目光。不管男生女生，都投来惊艳，欣赏或是羡慕，嫉妒的眼神。林可实在受不了，加快了脚步。2个小时过去了，考试很顺利，林可有意低调，不然肯定是满分。以后的几天里，林可考了英语，语文，物理，化学等科目，不出意外，2天后她就要再次上学了，还好学校离公寓不远，走路只要15分钟，这样林可可以与阿冰经常保持联系。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三章 重返校园
更新时间2012-3-7 12:58:50  字数：3318

　2天后，林可收到学校老师的电话：林可以总分第一的成绩被融大录取，依照她的意愿，林可将进入大二化学系学习。总算能回学校了，变身10多天了，林可已渐渐习惯了这具身体，不过她现在还是穿着男式内裤，胸前包裹了一圈纱布，要自己穿女人的那点玩意，还不如自杀了。现在令林可头痛的不是该穿什么衣服，而是钱——任何人都必不可缺的。阿冰以前只是个混混，积蓄并不多，况且这些天买衣吃饭交学费花去不少，必须尽快找到生财之道，让阿冰继续干混混肯定是不行的，对了，那天遇到的那群混混口口声声说认识阿冰，那他们一定是阿冰从前的伙伴喽，看样子只是个小帮派，现在自己有了道拉斯这个大神做后盾，收复他们为自己所用应该百利无一害吧。年轻人始终是冲动的，林可在脑海中与道拉斯交流了一下意见，道拉斯也很支持，毕竟林可目前举目无亲，多几个手下也是有利的。在道拉斯精神力的帮助下，阿冰恢复了一点关于那些混混的记忆，于是林可很快找到了混混们的住所。“妈的！那个妞怎么这么厉害，竟然把我打骨折了，害老子躺了10多天，下次遇见非废了她。”在一个废弃的工厂仓库，一个混混骂道，如果看清他的模样，就会发现他正是那天与林可阿冰相斗的红发混混——青龙帮的老大。经过那一战，青龙帮上下全体挂彩，他们已10多天没出去干活了（无非是敲诈勒索学生，或偷些电瓶车。）听到老大的咒骂，其他混混也跟着吐出一大堆脏话......“怎么，还想和我打吗？”一个轻柔而生冷的声音传来，混混顿时向仓库大门望去：林可与阿冰站在那，冷冷的眼神扫过众人。混混们不说话了，身上的伤提醒他们眼前的人是惹不起的。“你，你们来干什么，还想再打？”红发混混毕竟是老大，还得摆出老大的威严，不过声音明显底气不足。林可没有回答，而是向四周看了看，说“你们就住这种地方，这与青龙帮的名号好像不太相符吧。”“你！”红发混混想反驳，可现实摆在眼前：自己的青龙帮只是混混小团体，在融州**能排到前50名就不错了。“我可以带领你们过上更好的生活，不是做个普通人辛苦一辈子，而是要做大老板，做大富翁，金钱美酒美女，都将是你们的。”林可鼓动的说，“不要小看自己，让你们身上的潜能爆发吧，要相信自己，我手头有笔大生意，你们要想参与就快点做决定，翻身的机会可是不多的。”听林可说完，混混们多少露出兴奋的神色，也有些充满疑惑。“请问，是什么生意啊？”一个混混问道。“绑架！”林可不假思索道。“什么，绑，绑架！？”混混们炸开了锅：“不行，不行，绑架可是重罪，要坐牢的。”“我们只是普通混混，小打小闹还行，可不想蹲大狱。”......“你们还是不相信我的能力啊，那我今天就向你们展示一下我的真正实力。”说完林可掏出一枚1元硬币，走到木桌前，将硬币放进一个玻璃杯再将杯子倒放在桌上，“你们看好了。”林可双眼紧盯着杯子，几秒后，“啊，硬币不见了。”混混们叫到。“这是什么把戏？魔术？”红发混混问。“你们若不信自己走进看看，我在做一次。”林可答道。于是林可又演示了几次，把玻璃杯换成不锈钢杯和塑料杯后，结果还是一样的。“这是超能力吗？”混混们有点相信了，原来世上还有如此高人存在。“嗯，就算是超能力吧，你们想想看，若是将杯子换成大皮包，硬币换成一堆堆的百元大钞，我用这点能力就可以得到包里的钱了。怎么样，你们愿意和我合作吗？”林可盯着红发混混问。“这个...”红发混混咬了咬牙，“好，我答应你，事成之后五五分成，怎么样？”“没问题，详细的情况过几天再说，到时我还会来的，你们先好好养伤吧。”林可说完就和阿冰走了。“老大，你怎么看那个女人啊？”一个混混问。“这个女人不简单，身手好胆子大，刚才我一直躲着她的眼睛，我感觉她似乎看透了我的一切，我们以后最好与她好好合作，不要再想着报复了。”红发混混叹了口气。林可心情很好，一点小法术就将那群混混唬住了。几个小时前，林可在道拉斯的指点下刚刚学会这一招。这种隔空取物之术只需耗费少许精神力，道拉斯告诉她，不管任何生物，肉体与灵魂都是紧密相连的，一般来说，肉体是容易受到伤害的，因此要提高实力，光锻炼肉体是不够的，还必须加强灵魂的训练。灵魂的强弱表现在精神力上，按照道拉斯的世界的规则，精神力分为青铜，白银，黄金三大级别，每大级别又分三等，如青铜一级，黄金二级等等，传说在黄金三级之上，还有强的存在——天境级别，传说达到天境后就可以控制天地间的一切，成为真正的绝世强者。现在的林可只是刚刚踏入青铜一级的境界，唯一的招数便是这隔空取物之术，林可曾问道拉斯的实力有多强，道拉斯只是幽幽的说“我原是黄金一级的实力，可失去肉体，灵魂与你融合后，已倒退到白银二级，虽然仅仅降了2级，可实力大幅削弱。”听道拉斯的解释，每一大级别里，相差一级，实力就仅只有上一级的五分之一，而两个大级别间，比如青铜三级与白银一级，两者间实力的对比是1比10。明白了道拉斯的话，林可决心进行修炼，她明白，在这个世界，只有自己的实力够强才能把握自己的命运，为此，林可为自己修定了一个计划：每天清晨进行15分钟的长跑，晚上睡觉前做50个俯卧撑，这两项既能增强体质，又能磨练自己的耐力与毅力，至于精神力的修炼，根据道拉斯的建议，在睡眠时修炼是最好的，因为睡觉时灵魂处于最宁静的环境中，能不受干扰的修炼精神力。9月21日，是林可上学的日子。林可来到辅导员办公室，扫了一眼，一个微胖的中年女人正坐在最后一排的办公桌上看报，她就是林可的辅导员张琳。“老师，您好，我是林可，作为转校生以后就在您的班上的一员了。”一个轻盈的声音打断了张琳看报的思路。张琳抬起头，一个美丽的女生站在面前，头发较短，穿着很男性化，面容倒是十分精致，个子高的吓人——比不少男生还高。“噢，林可同学啊，我已接到主任的通知，听说你的转学考试成绩排在第一名，很了不起啊，欢迎你加入我们化学系！”张琳站起身，将一堆书推到林可手边，“这是本学期的新书，你拿去吧，对了，你是选择住校还是住在校外啊？”“我已经在外面有住处了。”“噢，女孩子一个人在外面住要小心啊。”“谢谢老师关心。”林可谢道，“现在我可以去上课了吧。”“嗯，你去吧，在1307教室，现在应该在上微积分吧。”“老师，再见。”当林可抱着一堆书来到教室时，还没开始上课，不过教室里人已经快坐满了，林可只能边走边找座位。“哇哦，那个女生好高啊，身材也不错。”某男生甲小声说道。“真是的，现在伪娘多，春哥更多，你看那头发，就比我长了一点。”某男生乙道，他的见解得到不少同胞赞同，毕竟这学校女生本来就少，每一个女生都是宝贵的资源。男生们的议论声很快传到少数的几个女生耳中，她们也细细观察起林可，不过她们很快失望了，论身材，论相貌，没一个比得上林可，唯一让她们感到安慰的，便是林可的短发了：她们的秀发比林可长的多，比林可漂亮（当然了，烫发与染发肯定比原始的头发好看多了。）一直走到教室最后，林可终于找到了空座，不过看旁边这位仁兄，正在看小说呢。“嗯，同学，这儿没人吧？”林可问道。“没人啊，你坐吧。”男生抬起头，下一秒便呆住了。这位仁兄叫宋真，他是个宅男，是的，标准的宅男，最崇拜的日漫人物是《新世纪福音战士》中的凌波丽，他将其视为女神，宿舍，床头贴满了凌波丽的海报。今天，9月21日，一定是宋真的幸运日，因为他见到了酷似凌波丽的现实中的女神。林可坐下，见那男生还在看她，心中很不爽，冷冷的说“我脸上有什么东西吗？”“哦，没有。”宋真顿时清醒过来，知道自己失态了，立马低下头继续看小说，可他心中却十分欣喜：哇喔，真是个冰美女，和凌波丽女神的性格一样唉，以后一定要偷拍几张照片好好珍藏。不一会儿，上课铃响了，一个老头走上讲台，开始了长篇大论。林可翻开书，只用了几分钟就将前两章看完了，这种超常的学习能力也得益于这完美的身体，从道拉斯那得知，自己大脑开发度为30%，这在人类中已属于天才中的天才了！无事可干的林可开始四处张望：男女比例严重失调，70%的学生在玩手机，小声交谈或做着自己的事...嗯，终于发现有意义的人了——章家辉，一个融大众人皆知的富二代，凭着老爸是大老板，四处惹是生非，欺负弱小，强抢别人的女朋友，总之是个人渣。林可确定了，这次的绑架目标就是他了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四章 绑架行动
更新时间2012-3-9 18:51:45  字数：3273

　百无聊赖的玩着手机，林可心中突然冒出个念头：李伟还好吗？自己当时推开了他，他应该没受多少伤吧。想着从前和李伟这个死党一起玩游戏的情景，林可不禁哀叹自己现在一个朋友也没有，阿冰只能算一个忠实的部下，而他的忠诚也是受道拉斯精神力的控制，是不是真心不得而知，林可此刻感觉很孤独，别人还是别人，自己却永远改变了。在纠结的心情下，林可上完了变身以来的第一次课，其他学生陆续起身走了，林可还在发呆，直到一个极其猥琐的声音将她拉回现实中“哟，大美女想男人了吧，要不和大哥玩玩？”林可转头一看，章家辉正笑嘻嘻的看着自己，身后还站着3个男生，看样子是他的小弟。林可心中冷笑“还没找你麻烦，自己到送上门了，不过现在我还不想和你有所接触。”林可没有说话，抱起书起身想走，可立马一个男生就挡在面前，章家辉慢悠悠的走到林可旁边笑道“怎么，美女你要去哪大哥送送你。”过了一会儿见林可仍无动于衷，章家辉终于失去了耐心“别给脸不要脸，你知道老子是谁吗？老子随便花点钱就能把你弄死，乖乖让老子玩几天，不然让你好看！”早在林可进了教室，章家辉这个色棍就看见她了，林可那曼妙的身姿与姣好的面容让他欲望暴涨，那一刻，章家辉发誓，一定要把这个女人搞到手。听到章家辉威胁的言语，林可顿时火起，刚想发作...“这不是章大少爷吗，今天可有时间，咱哥俩好好吃一顿，再去比比车技？”一个富有磁性的声音飘来，众人皆是一愣，只见来人风度翩翩，一头乌发梳得油亮，脸庞棱角分明，一双眼睛炯炯有神，闪耀着自信。“呵呵，原来是凌少，可你看现在有点事要办，明天再说吧。”章家辉笑笑，心想“你这家伙又来搅局了”不错，来人正是凌风，是融州著名企业凌氏集团的继承人，章家的资产与其相比还是少了点。在融大，虽然二人都是富二代，但凌风的形象与章家辉截然不同，凌风从不仗着家势欺负人，学习各方面都很好，为人正直，因为看不惯章家辉的所作所为，多次阻止其恶行，章家辉虽不满，但碍于凌风后面的凌氏，只能作罢。凌风走到章家辉身边小声说“我好意请你，就别推辞了，再说你们章氏与我们凌氏是合作伙伴，咱兄弟也应该保持这份友谊，不是吗？”“那是那是，好吧。”章家辉回头狠狠瞪了林可一眼，带着小弟走了，凌风临走前对着林可点了点头，露出一丝微笑。所有人都走了，林可的心也冷静下来，她并不感谢凌风替她解围，因为凭自己现在的能力完全可以痛打章家辉一顿然后扬长而去，她只是不甘，林可握紧了拳头，暗暗发誓“等自己成为强者，一定要让这些人在自己面前屈服，颤抖，哭泣！”这天晚上，林可开始了她的第一次精神力修炼。在睡梦中，林可发现自己在海边，前方的海水不断拍打着海边的礁石，不过奇怪的是，海水竟是暗灰色的。“这里就是你我共同的精神之海，怎么样，很壮观吧。”道拉斯的声音从天空传来。“道哥？这海水颜色为什么是暗灰色呢？看着让人觉得很压抑。”林可直白的说出来自己的感受。道拉斯十分耐心的讲解道“阿林，这你就不知道了吧，只有这种灰暗的色调才能与我们暗黑恶魔一族相配，我们一族传说中最高的境界就是吸收一切负面的精神力，将其转为自己的力量。无论任何生物都有负面情绪：愤怒，悲伤，贪婪，嫉妒......就单个生物来说这些情绪中蕴含的精神力是很弱的，但只要不断积累，就会形成一股巨大的力量。这精神之海是我与那些高手及你的灵魂构成的，其实这精神之海只是蕴含的精神力多但质量不高，当海水颜色变为纯净的黑色时，那才是真正的绝世高手。”“原来如此，那快点开始修炼吧。”林可迫不及待的催到，她现在最需要的就是力量了。“好，最后我还有一句话，在你修炼时我将沉睡，不会给你任何提示，你一定要相信自己的能力，第一个修炼就是完全控制这精神之海，我先走了。”2个小时过去了，林可一直望着精神之海“控制这么大的海洋，谈何容易。”思索良久，林可决定下海游泳，感受一下这海水的滋味。林可身上穿着白天的衣服，她直接冲下大海，在接触海水的一瞬间，林可感到浑身的刺痛，她急忙逃回岸边，喘了几口气，却发现浑身上下没有一丝伤痕，可那刺痛的感觉是那么真实，仿佛浑身被钢针戳刺般。休息了一会，林可终于想明白了：自己所在的这个空间是精神世界，一切并不是实体，自己的身体也是虚幻的，刺痛的只是自己的灵魂而不是肉体。“我需要力量，我要征服精神之海！”林可咬咬牙，再次向大海走去。“啊！”剧痛让林可不禁叫出声，可她依旧坚持着，10分钟，半个小时，1个小时......林可不知自己坚持了多久，在她快要忍耐到极限时，突然一股暖流涌入全身。林可终于舒了一口气，她感觉像有一位按摩师在为自己按摩一样，每一个穴道，每一寸肌肤，每一块骨头，都完全的放松下来，“精神之海接受我了吧。”林可想着，接着便昏昏欲睡了。第二天，林可起来发现自己流了不少汗浑身都湿透了，“唉，看来昨夜的修炼是一场苦战，身体水分流失严重啊。”林可赶紧洗了个澡，换上干净的衣服，照镜子时却感觉有点异样：人更精神了，浑身上下有种说不出的舒畅感，稍稍感受自己的精神力，竟然增强不少。林可对着桌上的一支笔运用起精神力，几秒钟后，这支笔居然飘了起来，林可一把握住浮在半空中的笔，心中不禁狂喜：自己实力果然有所增强，只要在稍加练习，普通的笔就能成为杀人利器。接着林可聚精会神的练习着如何更灵活的操纵笔，由于上午没课，林可一上午就在房间里练习，直到阿冰喊她吃饭，林可才作罢，不过此时她已能灵活的操纵笔了，一支小小的笔在林可的操纵下像忍者的飞镖在房间里到处乱窜。下午上完课，林可又去了仓库，在林可展示了她的新力量后，红发混混终于同意参与这次绑架行动。在往后的几天里，混混们搞到了一辆面包车，几套黑衣和面罩，并选好了关押人质的地点。章家辉与几个小弟出了校门，“大哥，听说海青街上新开了一家夜总会，里面的坐台小姐都是大学生，很有味道啊。”“哦？那我倒要瞧瞧怎么个有味法，今天我们就去那乐乐！”章家辉露出淫荡的笑容，可是他不知道，这是他最后一次笑了。埋伏在校外面包车里的混混早就发现目标了，只等一声令下。红发混混观察了会，小声说“行动！”几个混混迅速跳下车向目标奔去。章家辉还没发现怎么回事，就已经被一群黑衣人包围了，他刚想喊叫，口鼻就被湿毛巾捂住，很快失去了知觉。章家辉不知昏迷了多久，他只发现醒来后自己被绑在椅子上，嘴里塞了一大块毛巾，周围一片昏暗，好像在一个废旧车间里。章家辉挣扎了几下，只能发出微弱的“呜呜”声，此时这个富二代终于意识到：自己被绑架了！“哟，章公子醒了，感觉怎么样？”一个悦耳的女声传来。章家辉转过头，顿时愣住了：来人不是别人，正是几天前自己调戏过的林可，自己这些天也派人调查过她，可只查到她的名字，年龄，一直查不到她的背景。章家辉只是“呜呜”的叫着，林可一把抽掉毛巾，章家辉喘了几口气，接着唾液横飞的骂道“你快放了我，你知道老子是谁吗，我爸是章氏集团的董事长，就连融州市长，市委书记都得给他几分面子，你竟然敢绑我，我要让你们蹲大牢蹲到死！”听了章家辉的话，林可并没有太多表情，只是淡淡的问了句“这么说，你爸在融州很有权势喽？”“那是当然。”章家辉以为林可怕了，看着林可的美丽身影，色心又起“不过只要你放了我，在陪我睡一觉，我可以当什么都没发生，如何？”说完，章家辉盯着林可，露出猥琐的笑容，只是一瞬间，笑容凝固了，只见章家辉的额头上出现了一只钢笔，笔身有一半进入了他的大脑，顿时鲜血直流，很快整个脸变红了......当林可走出车间时，混混都站了起来，他们怔怔的看着林可，林可用手擦了擦脸上的血渍，说“别担心，不是我的血。阿蒙，把那小子的手机给我。”阿蒙就是曾经的青龙帮老大，自从决定参加这次绑架后，他将老大的位置让了出来，一是慑于林可的实力，二是担心东窗事发后，自己若作为老大，一定被当成主犯。阿蒙赶紧将手机递给林可，迟疑了一下，还是问道“老大，那个小子怎么处理，就把他绑在这吗？”林可听后摇了摇头“没那个必要，你带个人拿几桶汽油过来，其他人先回去吧。”“是。”阿蒙也不想多问什么，因为他看到了林可那冰冷的眼神。林可看了看手上的血，看来今晚不能安心修炼了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五章 钞票到手
更新时间2012-3-12 13:10:35  字数：3250

　章氏集团总部，一间宽敞华丽的办公室里，一个中年人盯着手中的手机，脸色极为难看：短信息：你儿子已被绑架，准备好70万，2天后的下午2点，将钱放到章氏集团总部对面的电话亭里，否则......。这个中年人正是章家辉的父亲章鑫，此人背景颇深，在融州黑白两道通吃，总资产在融州能进前3名。章家辉是章鑫唯一的儿子，也是章氏的继承人，现在居然被人绑了，这还得了？章鑫马上发动所有关系，在融州展开地毯式搜索，目前他只能等结果了。“不管是谁，我章鑫一定让他碎尸万段！”章鑫把手机狠狠摔在地上，手机顿时四分五裂。林可无精打采的看着书，讲台上的老教授依旧卖力的讲着深奥而无用的知识。“自己终究是杀人了，是的，自从自己得到力量后，心中对杀戮快感的追求也愈发强烈。”林可这节课一直在纠结于杀章家辉这件事，她试图找出当时动手的原因，是因为章家辉的侮辱，还是因为自己变了。想来想去，林可得出结论，自己的确变了，不仅仅是身体的异变，更是心的变化。从前自己只是个孤儿，没钱没势，注定是个小人物，只求安心过好自己的小日子，对于那些所谓“社会问题”，自己无力也无心去改变。可是自变身后，特别是得到力量后，自己的心忽然变大了，找个工作混日子的生活目标显得太无趣了，凭自己现在和未来的实力，自己应该站在世界的顶端，什么章氏凌氏，它们都将变为自己的财产！“喂，事情办好了吗？”“办好了，老板，全部烧光了。”“嗯，很好。”林可满意的挂断手机，阿冰已经遵照林可的指示用汽油将章家辉的尸体烧了个精光，只剩下一些碎骨残渣，而这些残渣也被冲进下水道了。林可也将章家辉被绑的消息发给了他的老爸章鑫，现在就只有等待了。“那个，林可。”宋真终于鼓起勇气，主动向心中的女神说出了第一句话。“嗯？怎么了。”林可转头看着宋真，自从第一天上课和这个小说迷坐在一起，她便习惯了，毕竟她也喜欢看小说嘛，而且还经常和他讨论各种小说，只是每次都是林可问，宋真答，林可主动，宋真被动。“你...，你有没有加入什么社团啊？”宋真说完，大大喘了口气。“社团，暂时没有，我对社团活动没什么兴趣。”林可的确如此，她还要忙着壮大青龙帮，发展自己的事业呢。“不如加入动漫社吧，那里不需要进行多少应酬，只是大家用电脑制作一些漫画或动漫，自娱自乐，很有意思的。”宋真不放弃的劝道。“嗯？用电脑制作动漫，那他们电脑技术水平蛮高的嘛。”林可心动了，在21世纪，信息变得无比重要，不管是国家还是企业，情报工作都是极为重要的，而处理情报信息的主要工具计算机早已普及全球，高素质的信息技术人才则是十分宝贵的。“那他们其他方面呢，我是说除了制作动漫之外，比如说黑客！”“黑客！”宋真明显愣了一下，然后笑笑“黑客那是一抓一大把，不过论水平，我宋真是排第一”“噢？你的计算机水平这么高？”林可带着怀疑的语气问道，林可显然不相信，一个只知道整天看小说的人竟是深藏不露的电脑高手。“别小瞧我，要不下课我露一手，让你看看我的水平？”“拭目以待！”林可点头同意。第二天，当融大的学生打开融州理工大学的网站首页时，一段10分钟的岛国爱情动作片便会进入眼帘，众人哗然！据统计，当天网站访问人次为5万，而整个融大才4.6万人。林可对此无语，但却对宋真的水平佩服得五体投地，于是她答应加入动漫社，而这对宋真及动漫社的众宅男来说，那是无与伦比的福音！当天晚上，在阶梯教室旁边的旧仓库，动漫社的各位为林可的加入举行了一个盛大的欢迎会，期间，林可抵不住众宅男的请求，带上假发，换上服装，变装凌波丽。当林可从更衣室出来时，众宅男无不屏住呼吸，深情注视，尤其是宋真，他差点激动的晕倒了，此时的他心中只有一个信念：为了凌波丽女神，万死不辞！其实林可在更衣室也是犹豫好久才穿上这么奇异的服饰，虽然变身已半个月了，但林可骨子的男性灵魂仍在，在穿衣方面，林可依旧以男装为主，今天为了拉拢这群宅男，林可也只有豁出去了！面对众宅男的注目礼，林可觉得很便扭，于是轻咳一声“大家好，我叫林可，能够加入动漫社是我莫大的荣幸，以后还请大家多多指教。”“欢迎，欢迎！”“太好了，动漫社终于有女生了，还是大美女！”林可对这些话自动忽略，她拉着宋真走到一边“喂，你们的活动基地就在这儿？这里环境也太差了吧。”宋真此时正处于神游状态，女神的清淡体香让他一时意乱情迷。林可见宋真无动于衷，还以为周围太吵闹，于是脸更靠近宋真再讲了一遍，宋真看着超近距离的林可（或是凌波丽），无耻的鼻血留了出来......宋真两鼻孔塞着纸巾，坐在社长专座，林可与众人坐在旁边，围成一个圈。宋真用颇具威严的声音说“刚才林可同学提议，我们动漫社应该换一个更好的活动基地，当然，费用大多是由林可同学承担，对此，大家有什么意见吗？”宋真话音刚落，众人只小声讨论了一会儿便集体举起右手。“嗯，一致同意，那么就各自做好准备吧，具体时间地点另行通知，解散！”“想不到宋真的声望还蛮高的，不过这也说明他的电脑水平的确很高！”在“回家”的路上，林可边走边想，而所谓的家，就是青龙帮新的总部——一幢七分新公寓的3层，这一层被林可整个租下，一间房住3个人，林可一人住一间，每个月共3500块，混混们又要多多敲诈勒索偷鸡摸狗了。林可走进自己的个人房间，一个跟头扑到在床上，软绵绵的，嗯，还是躺着舒服。“明天下午2点，电话亭。”林可想到这些字眼一个鲤鱼打挺坐了起来，“一切准备就绪，就看明天了。”夜里，林可再次进行精神力的训练，和前几次泡在精神之海里感受精神力不同，这次林可要用自己的精神力与精神之海幻化出的怪兽战斗，以提高对精神力的控制能力。只见海面波涛汹涌，昏暗的天空配上暗灰的海水，让人感到十分压抑。突然，海面上出现一股旋风，并逐渐向林可逼近，林可运用精神力，海滩上的沙子迅速凝聚形成一堵巨大的墙壁，可旋风的威力不容小视，沙墙被磨得越来越薄，没办法，林可转身躲开，使出几块圆锥形沙箭，沙箭与旋风的碰撞，无数沙子从天而降，而旋风也停止了，一只巨大的蛟龙出现在眼前。林可心中一颤，虽然知道周围一切都是虚幻的，可如此近距离看到这庞然大物，林可还是有一丝害怕。只见这家伙浑身漆黑，只有眼睛是红色的，血红的眼睛盯着林可，露出尖锐而洁白的牙齿。蛟龙猛然张开嘴，一团火球喷向林可。林可急忙闪身，可烈焰的高温还是烤伤了她的左臂，烫伤带来的剧痛让林可差点叫破舌头，还没等林可喘口气，几个火球接踵而至，林可不得不开始大逃亡，直到第二天醒来，可林可的精神力也消耗巨大，不得不再躺了2个小时，午饭多吃了3碗饭。下午1点半，林可与阿冰来到距离章氏集团总部很近的一个小饭店，隔着窗户能清楚的看到电话亭。这次来收钱的事只有林可阿冰了解，其他混混只是被告知好好呆在自己的住处，至于章家辉的死，除了林可阿冰阿蒙，其余人一概不知。林可点了几样小菜，要了一瓶果粒橙，不慌不忙的小口喝着，林可只带了一个书包，而阿冰带了一个大旅行箱，乍看之下，这两人倒像一对大学生情侣。“章董，真的十分抱歉，我市警力这两天几乎24小时全部出动，各个饭店，酒吧，仓库，出租房，全部清查了一遍，还是没有发现令公子的下落，目前也没有接到任何与这次事件相关的报案。”一个肥头大耳的警官正对着章鑫做着报告，他的额头布满了汗珠，此时也顾不得擦了。章鑫无力的用手抹了抹凌乱的头发，眼睛布满了血丝，他已经2天2夜没合眼了，而他的身旁，妻子王芳早哭的眼泪都干了。“李局长，谢谢你的帮忙，看来我只有先将钱准备好了，至于我儿子的命，就交给你们人民警察了！”章鑫无奈的说道。“放心吧，章董，只要绑匪来拿钱，我们的便衣警察会紧紧的盯着他们，然后顺藤摸瓜，一举就出令公子的。”胖警官说完便告辞离开了。“小辉，但愿你不会出任何事！”章鑫默默祈祷。不久，一个身穿职业装的年轻男子从章氏集团总部走出来，手上还拎着一只大黑皮箱，他快步走到对面的电话亭里，然后放下皮箱，头也不回的离开了。林可默默的看着那个黑皮箱，运用起了精神力......2分钟后，林可与阿冰离开了饭店，而黑皮箱还静静的躺在电话亭里。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六章 各自的心思
更新时间2012-3-14 17:33:58  字数：3260

　回到家，打开旅行包，一大堆鲜红的百元大钞出现在眼前，连自认为淡定的林可也不禁吞了口唾液，70万，对于普通工薪阶层来说，大概是一辈子奋斗才能积聚起来（前提是不能有大病大灾）。林可瞧了瞧身旁的阿蒙，青龙帮的前任老大，只见他两眼放光，好像色狼遇见美女一样：先上之而后快。林可用胳膊顶了顶阿蒙“别看了，只要你以后好好跟着我，对我忠心，赚的钱只会越来越多。放心，这里有你的一份！”“噢，是，是。只要老板你以后有用得着我阿蒙的地方，我一定万死不辞，上刀山下火海，我阿蒙不会皱一点眉头......”“打住。”林可从包中取出一沓钞票，“这是1万元，你拿去分给弟兄们，剩下的钱我另有用处，不过我绝不会私吞的。”“是是。”阿蒙赶紧接过钱跑了。余光只是个小警察，他现在的任务就是穿着便衣埋伏在电话亭附近，观察是否有人拿走黑皮箱，至于黑皮箱里是什么，他不知道，他只知道自己已经观察了1个小时了毫无收获。于是余光继续耐心的等，当手表指针指向5点时，他收到了撤退的命令。“奇怪了，为什么绑匪迟迟不来拿钱呢？难道他们发现我们的人埋伏在附近？”肥肥的李局长十分纠结的问道，可周围的人你看看我我看看你都没说话。李局长正欲发作，一个刚硬的男声响起“李局，各位，依我个人的看法，人质恐怕已经遇害了，绑匪也没必要来拿赎金了。”真是不鸣则已，一鸣惊死人，此人话音刚落，会议室里顿时炸开了锅。李局长也坐不住了，“小江，没有确切证据不要妄加揣测，人质说不定还活着，只是被藏在某个隐秘的地方罢了！”“李局，各位，请听我说完。这件案子看上去是普通的绑架，可我觉得是件谋杀案。歹徒从一开始就已经将人质杀害，然后将人质遭绑架的信息发出，让人感觉是绑架，而歹徒则趁此机会逃之夭夭了。”说完，叫小江的年轻警察看着李局长，李局长示意后方才坐下。“各位，小江的意见也是一种可能，不过这是最坏的情况。当前大家还是把这件案子当做绑架案看吧，我们要做好两方面的工作：一，在本市再进行一次全面排查，二，密切注意绑匪动向，一旦受害人家属接到绑匪的电话或短信，立即上报，明白了吧！”“是！”散会后，李局长独自抽着烟，可眉头却越皱越紧：要是人质出了什么意外，自己这乌纱帽肯定是保不住了，听说那章鑫跟市里省里都有点关系，自己一个小小的市公安局长能有什么办法？还有那个小江，虽然比自己小一辈，可人家是省公安局长的独子，这次到融州实习，自己也得好好护着他，唉，怎么这么多麻烦啊！另一方面，江涛决心靠自己的努力破获这件案子，虽然自己是省公安局长的儿子，可自己才不想顶着这个光环做个无所作为的官二代呢，想自己仪表堂堂，智力超群，读小学用了4年半，初中用了2年，高中用了1年半，今年才22岁，可已获得法学硕士学位。江涛坚持自己的信念：一定要亲手抓获绑匪。“喂，喂，是我林可。宋真，你现在有时间吗？”“嗯，嗯，我时间很多！”宋真非常激动，能和女神说句话见个面都是荣幸。“那你到食堂门口，我们去买电脑，更新一下动漫社的设备。”“好好，等我5分钟。”宋真挂断手机，迅速漱口洗脸，套上一件廉价西装，接着从宿舍飞奔到食堂。“喔，你们看，那不是化学系的新任系花嘛，站在那好像在等什么人？”一路人男生甲说。“肯定在等男朋友呐，虽然头发短像个假小子，可毕竟是女人嘛。”某眼镜男道。“唉，要是头发再长点，绝对是极品啊，恐怕现在的融大校花宁雯也比不过啊。”男生乙道。“这些人很无聊啊，我身上有什么吗，怎么都对我指指点点的？”林可感觉自从站在食堂门口后就成了焦点，进进出出的学生都要看自己几眼，好像自己身上有什么异物。短短5分钟，林可却觉得等了1个小时，还好宋真及时出现。林可不过三七二十一，拉着宋真快步离开。林可是离开了，可周围的同学们不高兴了：“什么？那个猥琐男怎么会认识我的女神？”“林可啊，林可，虽然你很漂亮，可你的眼光真差，我比不上你，可我男朋友比你的高多了！”“难道现在都流行美女配丑男吗？”......众同学都在默默思索林可与宋真的各种联系。“动漫社现在共12人，我决定买6台台式，6台笔记本，至于买什么牌子，你就帮我挑吧，价钱高点不要紧，关键质量要好......”宋真只是呆呆的点着头附和着，第一次被女神拉着胳膊，第二次与女神靠的如此之近，宋真感觉自己要幸福的晕倒了。这天下午，宋真与林可把电脑专卖店逛了个遍，也买了12台电脑。当售货员小姐称赞宋真的“女朋友”很漂亮时，宋真顿时感觉飞到了天堂，可林可的话又让他坠入人间“你说错了，我是他姐姐，是亲姐！”售货员小姐只好连呼“抱歉”，等林可走后又忍不住小声议论“真是悲剧，优秀的基因都被姐姐拿去了。”“唉，买个东西还真累。”林可伸了伸懒腰，看着宋真有点失落的样子，曾是男人的林可怎么会不知道原因，于是拍拍宋真的肩膀“走吧，现在快5点了，我请你吃晚饭吧，算是你陪我出来一趟的补偿。”果然，听到林可的邀请，宋真又“活了”过来“好吧，吃什么你决定吧。”思考片刻，林可吐出3个字“酸菜鱼。”“饭桶，废物！”章氏集团总部办公室里，章鑫歇斯里地的吼道“我平时给了他们多少好处，现在我儿子被绑了，他们到现在连一点线索也查不到，小辉要是有什么三长两短，我要让他们陪葬！”面对手下“警方，**目前都还没有任何消息”的报告，爱子心切的章鑫终于爆发了，劈头盖脸一顿臭骂，只是可怜站在面前的人了，满脸唾沫不说，耳膜还得承受巨大的压力，等董事长发泄完，自己也得耳鸣几天了。“你出去吧，我要一个人静静。”得到许可，手下立刻离开了。章鑫沉默良久，拨通了一个电话“喂，爸，是我阿鑫......”李局长是个坚定的唯物主义者，优秀的共产党员，可现在他迷茫了：明明自己亲自将钱放入皮箱，自己亲自再打开皮箱，可是箱子里只是一大团报纸！据埋伏在电话亭周围的人回忆，根本没人碰过皮箱。可事实是：钱不见了！不，自己的手下不会看上这笔钱的，笑话，章鑫用来救儿子的钱，谁敢动心思！李局长就此事已召开3次会议了，可没人能说明白，大家都是第一次遇到这奇事。“买电脑9万，房租5万，给阿蒙1万，剩下55万。是炒股，买债券，还是办公司呢？”没钱有烦恼，有了钱也有烦恼，林可纠结半天之后终于决定：10万存银行，45万开公司。至于开什么公司，还得考察考察。第二天，林可又睡到10点（还好老师很少点名，迟到或逃课无所谓），“可恶！可恶！又把老子烧的一塌糊涂，早晚老子会宰了你！”这几天夜里，在修炼精神力时，林可老是被蛟龙喷出的火球烧伤，虽然是虚幻的，可那痛感却很逼真。“喂，喂，道拉斯，这到底怎么回事？”林可再也无法沉默了。过了好一会儿，道拉斯那冷硬的声音才传来“怎么，这点苦你就受不了，那如何才能成为绝世强者！”“可我现在与其说是修炼，不如说是被虐，道哥，你能不能给我点提示啊？”林可哀求道。“阿林，不要指望什么捷径，只有靠自己脚踏实地的努力才能取得成功，我只能告诉你：修炼是双方面的，既是对力量的修炼，也是对智慧的修炼，空有一身力量没有智慧，只不过是一莽夫罢了。好了，我要沉睡了，再见！”“道哥......，真是不负责，到头来还得自己摸索啊。......什么，10点多了。”林可赶紧穿好衣服，嘴上咬着面包，向学校奔去。“到底开什么公司呢？”林可一边吃饭一边思考。“同学，这儿没人吧，我能坐在这吗？”一悦耳女声飘来。林可抬头一看，不禁傻眼：这，这不是校花宁雯吗！“嗯，这没人，你坐吧。”林可结巴的说，心中却想：自己有这么帅吗，连校花都来搭讪。“你叫林可吧，你好，我叫宁雯，听说你是转学生，我能和你交个朋友。”宁雯微笑着说。林可愕然：这么快就表白了，自己的魅力还真大！于是林可很绅士的说“能认识这么漂亮的小姐，真是我的荣幸。”“哈哈哈！你真有趣，想不到你爱穿男装，留着短发，连说话也像男人啊！这个朋友我交定了，对了，你多大了？”“19周岁零1个月。”林可准确的答道。“我是20岁零3个月，看来你的叫我姐姐了，来，叫一声雯姐。”林可暴汗“搞了半天，我是你小弟啊。”不过林可还是很配合的叫了声“雯姐。”，可林可想：姐弟恋，我还能接受！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七章 讨债公司
更新时间2012-3-16 17:07:52  字数：3247

　“对了，小可，你愿不愿意来我们舞蹈社啊，你的身材这么好，不去跳舞可惜了。”“什么？要我去跳舞？”林可结巴道。“放心，我可是舞蹈社的社长，你想学哪种舞蹈：芭蕾，探戈，还是中国传统舞蹈？”宁雯笑眯眯的看着林可。“我靠，原来是来挖我的。可我一个大男人学什么跳舞啊！”林可郁闷的想，可她又不忍心伤了校花的心，于是说道“真是对不住，我这个人身体协调能力很差，而且我已经加入其他社团了，所以......”“哦？不知哪个社团有幸得到你的加入啊？”宁雯的口气突然变冷了，脸上的笑容也渐渐收敛。美女生气了，林可只好吐出3个字“动漫社。”“什么？动漫社！”不得不佩服女性的天生的尖锐嗓音，林可感觉自己似乎耳鸣了，而周围的人也向这边望来。“不行，不行，小可，听雯姐的话，马上退出动漫社。你不知道那群死宅男有多恶心。”宁雯说到这压低的嗓音“他们光看黄色电影也就算了，可他们竟然亲自制作黄色动漫，还自称为艺术家！”嗯！听到这林可也不由汗颜“宅男的实力果然强大！”接下来的20分钟里，是宁大校花私下对动漫社的批斗大会，而林可则是忠实的听众，最后宁雯总结道“综上所述，动漫社是全校女生的公敌，是男生中堕落者的集中营，小可，赶紧脱离他们吧。”林可听得头上黑线满满，想不到辛勤的宅男们在女生眼中是这种模样，也难怪宅男难找对象了，可现在林可还不能离开宋真他们，只能委婉拒绝宁雯的邀请“我和动漫社社长宋真是好兄弟好朋友，再说我对动漫也有浓厚的兴趣，所有让你失望了。”“你！天啊，难道传闻是真的，宋真那个宅男是你男朋友？！”宁雯音量提高不少。男朋友！宋真！！！林可彻底无语了“你这是从哪看出来的，我和宋真只是兄弟罢了。”“兄弟？一个男人和一个女人会是兄弟吗，林可啊林可，你还真把自己当男人呐！告诉你吧，自从昨天你在食堂门口与宋真拉拉扯扯后，你和宋真是情侣的传言已经传遍全校啦。”宁雯好意解释道。“你没骗我吧，我转到融大才几天而已，人气有那么高吗？”林可怀着最后的侥幸问道。“啧啧，看来我们的林大美女还没认清楚现实啊，你还不知道自己在校花榜上排第4名吧！”“校花榜第4。谁这么无聊啊？”林可的男人心无疑遭到了重创。宁雯怔了怔“小可，我得好好给你上上课了。所谓融大校花榜，是一群好事无聊之人在校园网上搞得投票活动，得票最高的前10名能得到校花称号，还有融大校草榜也一样。虽说是闹着玩，可有些纨绔子弟却千方百计的在这些校花身上动心思，小可，你要千万小心，我看不久就会有人骚扰你了。”“骚扰，那要看他们有没有这个本事了！”林可皱眉道。“不过你也别太担心，有雯姐在。”“别开玩笑了，要被保护的人是你，雯姐你放心，要是谁敢动你，我就打断他的狗腿！”说完林可还挥了挥拳头（开玩笑，老子看上的女人谁敢动，老子的精神力可不是白练的！）。“哈哈哈......”宁雯银铃般的笑声又让林可迷醉了。这时谁也没注意到，在食堂的角落里，一个人小声嘀咕着“林可，宁雯，你们早晚都会变成我的女人，我的玩物！”在融州市的东北，坐落着一小片别墅。这些别墅极其奢华，各项设施也是一应俱全，每套售价均在900万以上，最贵的竟高达1200万，而且仅有一套。正值午后，外面艳阳高照，在这座最昂贵的别墅里却感不到一丝热气，此时在宽敞而华丽的客厅里，一个老人端正的坐着，而他面前站着的竟是章氏集团的头头章鑫。章鑫刚刚把儿子章家辉被绑的消息告诉老人，老人只是沉默不语，过了好一会儿才开口“芳芳还好吧？”“爸，您别太担心，她只是伤心过度，身体并无大碍，只是小辉到现在也没消息，我搞不懂，整个融州的**白道都出动了几次，可就是一点线索也没有。”老人听完眼中闪过一丝杀气“不管是谁做的，我王龙天一定让他后悔生在这世上！”没错，这个老人正是章鑫的岳父，章家辉的外公，更厉害的是他担任着省军委主席，手下10多万官兵，现在竟有人绑了自己唯一的外孙，这是在太岁头上动土！王天龙站起身，拍拍章鑫的肩膀，“阿鑫，我会派出手下的一支特种部队帮助查案，你与芳芳就放宽心吧，我先回去了。”因为害怕流言越传越离谱，在下午上课时，林可与宋真没说几句话，而是用天才的大脑迅速的看懂了教学内容，剩下的时间则在思考该开什么公司。林可是有事做了，可旁边的宋真却郁闷了，作为一个合格的宅男，网络上的东西是无所不知，昨天与林可在食堂门口，去买电脑甚至一起吃酸菜鱼的照片都被传到了校园网上，看看照片下面的帖子，95%的是针对自己的：什么“鲜花插在牛粪上”，“无耻猥琐男”“打到宅男，解救校花”等等言论，让自己体验到了什么叫“人言可畏”！不过还有5%的人是支持自己的，不用猜，肯定是广大的宅男兄弟们。宋真经过激烈的思想斗争，决心义无反顾的与林可保持现状！可林可似乎也注意到了什么，只是和自己打了个招呼就看书了。终于熬到下课，宋真刚想张口，林可却没给他这个机会“我已经帮你们租了一间房，装修正在进行，整个房子会被隔成12个小间，每个小间放置一台电脑，一张小型办公桌，一把小转椅。估计半个月就完工，到时我会通知你的。好了，明天再见吧。”宋真只是认认真真的听着，然后看着林可走远，心中无奈：自己与女神的距离还是很遥远啊！“到底开什么公司呢？”林可一头栽倒在床上，自己还只是个大二学生，要学历没学历，要技术没技术，难道要靠自己这张脸，靠，老子才不当小白脸。在床上翻来覆去半小时后，“精神力”三个字从脑袋里蹦了出来。对啊，自己不是普通人啦，凭自己现在的实力，一般的警察打手黑社会在自己看来都是小菜，既然这样，就开个讨债公司吧！心动不如行动，林可立即拨通电话，让宋真查查有关讨债公司的资料，同时让阿蒙集结人手，“哇靠，老子的事业就要开始了！”林可忍不住大叫。林可不得不佩服宅男的效率，仅仅15分钟，宋真就回电话了：有关资料已经整理汇集，正在打印，明天就会装订成册交给自己审阅。林可感叹宅男的高效，却不知自己的要求被宋真当做女神的神谕坚决的执行了，动漫社的各位虽加班加点但毫无怨言：能为女神服务死而无憾！不久阿蒙也打来电话：青龙帮目前总成员18人，武器为8个木棒，5个铁棍，4把砍刀，1把左轮手枪（从更大的黑帮那儿买的），总之武器还很匮乏啊。不过万事开头难，林可相信凭自己的努力，一定会在融州有一席之地的。夜里，当林可再次面对广袤的精神之海和那黑蛟龙时，她的心不再恐惧，浮躁。这段时间林可都在想着道拉斯的话，经过多日的思索领悟，林可想出了办法，而成败就在这一战。林可抢先出招，她运用精神力将海水变成一个个水球围绕在身边。蛟龙也不傻，它迅速吐出几个火球，林可手一指，几个水球迎上，水与火的碰撞，发出兹兹的声响，然后化成一大团水汽。林可乘机一跃而起，将全部精神力释放，沙滩上的沙子迅速形成无数沙针向蛟龙刺去，密度之密如下雨一般。蛟龙身上顿时出现无数小孔，碎肉横飞，最终缓缓沉入海中。结束了，林可大口大口喘着气，瘫倒在沙滩上。这时，海中一角突现红光，紧接着，一个圆形红色物体猛地冲出海面向林可撞去，林可全身几乎虚脱，哪有力气躲闪，只能闭上眼等死。可林可只感觉一股热流涌入全身，仿佛在泡热水澡一样，舒服极了。“恭喜你阿林，你已经成功收服火蛟龙，以后你就能使用火系精神力了！”道拉斯突然说道。“靠，道哥，别这么一惊一乍的，你这么突然说话差点吓死我！”林可不禁摸了摸胸口。“嘿嘿，这么大的喜事我当然要早点来祝贺啦，你的实力越强，我离报仇的日子也越近了。”“对了，你刚才说的什么火系精神力，难道精神力还有区分吗？”林可问道。“那是当然的了，以前没跟你说清楚，现在我就详细的告诉你：精神力只是个广泛的总称，其种类很多，不过大体分为6种，即火系精神力，风系精神力，金系精神力，土系精神力，水系精神力，心系精神力。其中心系精神力必须在熟练掌握其他5种精神力的基础之上才能修炼，它也是最厉害的精神力。现在你已经会使用水，火系精神力，虽然不是很熟练，但你的实力已属于青铜二级了，如果能加强训练，突破到青铜三级指日可待！”听了道拉斯的解释，林可兴奋了一会，而后沉沉睡去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八章 第一笔生意
更新时间2012-3-18 12:16:17  字数：3273

　手机的闹铃叫醒了林可，因昨夜的奋战出了不少汗，林可脱光衣服走进卫生间，打开柠檬头，温热的水流迅速消除了疲惫。林可看着被水雾弄模糊的镜子，依稀能看见自己凹凸有致的身姿。这些天虽然洗过几次澡了，但还没有彻彻底底清清楚楚的看清自己的身体，那么今天......林可不由自主的擦去镜面的水雾，当面对镜中的可人时，脑袋还是“嗡”的呆住了，从前的林可不仅一次从某岛国的片子观看到这样的画面，但亲眼看到这美妙的春景还是忍不住吞了吞口水。此时好奇与欲望赶走了理智，林可盯着镜中丰满的胸部和粉红的蓓蕾，呼吸愈发急促，犹豫半天，终于还是摸了一把：这，真是太柔软坚挺了！接着双手并用，缓慢的揉搓，“啊，啊，哦，哦，噢，噢”林可忍不住小声呻吟。几分钟后，林可的手伸入到了两腿之间，“你是男人！”林可的心中有这么一个声音大喊。林可的手迅速收回，“对了，我是男人，可现在，不，这具身体是女人，我对它有兴趣是正常的，这说明我只喜欢女人，对对，我还算正常......”林可整了整衣领，对着镜子照了照，竖起拳头发誓“以后不能再这样了，我的目标是成为绝世强者，在此基础上得到地位，金钱，美女，现在要打起精神！”“这些就是有关讨债公司的资料了。”宋真将一份厚厚的纸张递给林可。林可随意翻了翻，“真是辛苦你了，下次请你吃海鲜！”“海鲜！”宋真摸了摸头发憨笑道“其实我并没有出多少力，大部分都是其他社员整理的。”“哦？那我要破费了，这样吧，这个星期六晚上，我请你们动漫社去绵龙海鲜城吃一顿？”林可笑道。“那真是我们动漫社的荣幸。”“我也是动漫社的一员嘛，趁这次吃饭联络下感情也不错，毕竟我还不太了解大家。”林可抬头看了看手表，“马上就要上课了，上完课我带你去参观一下动漫社新的基地。”“新的基地！？”宋真好奇心被勾了起来，以至于这一节课连小说也没看。凭着发达的大脑，林可在30分钟后看完了所有的资料，再经过10分钟的思考，林可决定通过动漫社将广告散步出去，同时印一些广告纸，让阿蒙带着手下贴满大街小巷，至于正式办公接待客户的场所，还要在租一套房子。下课后，林可带着宋真去看了房子，虽然两人一前一后，而且走路时没说话，可在周围同学的眼里，宋真与林可似乎还是存在着某种关系。“可恶！为什么一丝线索也没有？”江涛狠狠的关上车门，点上一支烟，情绪才慢慢平复下来。2天来江涛都没怎么合眼，他不停的开着车奔驰在融州的大街小巷，拿着章家辉的照片，在酒吧，在夜总会，在浴室，在超市......可没有一个人看到过他，而且这段时间章家也没接到任何可疑的电话或书信。“这到底怎么回事，绑匪，章家辉都人间蒸发了吗？还是说这果然是披着绑架外衣的谋杀案？”江涛自言自语着。现在他愈加确信这是件谋杀案，可苦于没有证据：章家辉活不见人，死不见尸，绑匪毫无音信。江涛无奈的闭上眼“看来只好继续等了。”“章董，目前没有少爷的任何消息。”一个威严的军人说道。章鑫叹了口气，“辛苦了，刘队长，还请你多费心啊。”“请放心，首长的命令我会绝对服从，我相信我们特别行动7队一定能完成任务！”说完军人敬了个礼，退了出去。章鑫双手撑着桌子慢慢站起，“小辉，你到底在哪儿呢？”突然章鑫支撑不住，“扑通”一声倒在了地上。第二天，融州各大报刊，各大电视台都播送了一个消息：融州章氏集团董事长章鑫因心脏病突发不治身亡，享年51岁。这个消息如同海啸般迅速波及融州商界：章鑫死亡的次日，集团的几个大股东召开董事会，决定分而治之。1个月后，曾经在融州排名第二的章氏集团土崩瓦解，凌氏成了融州商界的绝对老大。当然，这些变故对还是小市民的林可来说，是无关痛痒的。2天后，林可的公司终于开张了，虽然没有营业执照，没有高档的办公用品。公司就是一栋二手房，稍稍装修了下，林可坐在老板椅上，阿冰阿蒙坐在沙发上抽着烟，整个公司就他们三人。由于自己还是学生，林可为了避免麻烦，戴上了口罩墨镜鸭舌帽。林可喝下五杯橙汁，上了两趟厕所后，传来了敲门声：终于来客户了。林可示意阿蒙去开门，过了一会儿，阿蒙带着一个男人走了进来。透过劣质不挡光的墨镜，林可注视着眼前的人：他是一个35岁左右的穿着破旧的男人，身上沾着不少灰尘，穿着工作服，似乎是个农民工。男人环顾四周，发觉林可应是这儿的头头，虽然对她的装扮感到奇怪，但还是坐在沙发上，“你们这就是讨债公司吧，俺看过墙上的广告，你们真能帮俺讨回钱吗？”“那是当然的，这位大叔，你放心，现在说说你的情况吧。”“那就好。俺是个建筑工人，和10几个老乡一起盖房子，完工后包工头一直没发工资，拖到现在已经半个月了。俺们也找过他几次，开始还有借口，后来他竟派打手打我们，那些打手还有刀，有半公尺长哩。后来俺看到你们的广告，于是才过来找你们。”男人一五一十的道出了原委。听了男人的话，林可不禁感叹那个包工头为富不仁，连这些老实巴交的农民工的工资都拖欠，真不怕遭报应。“没问题，这件事就交给我们了，下面说说详细情况吧。”经过了解，那个包工头叫李刚，一共拖欠他们34万元，也就是说事后林可能拿到3万4千元（10%）的劳务费。林可的工作效率是很高的，当天傍晚，林可带着阿冰阿蒙等7人找到了李刚所住的天堂小区。不得不佩服这个小区的开发商，小区的环境很优美，很安静，没有多少噪声，草坪树木那是一大片，小块的人工湖点缀其中。林可摇摇头，现在不是欣赏风景的时候了。等了约1个小时，天完全黑了下来，林可招呼后面的人“2号楼303，行动！”李刚躺在床上，旁边还躺着一个全裸的女人。李刚很累，没错，他刚刚做完活塞运动，“嘿！上过大学的鸡就是不一样，什么姿势都会，还有气质，比那些野鸡好多了！”李刚决定了，以后包个女大学生做二奶，弄个金屋藏娇！“咚咚咚，咚咚咚......”突然传来的敲门声打断了李刚的思路，他不耐烦的叫到“谁啊，这么晚还有事！”“送快递的，先生，请开下门。”“来了，来了。”李刚披上外套下了床，边走边想“业务真忙啊，想睡个觉都不行。”刚打开门，李刚感到自己的额头一凉，抬眼一看：一把黑通通的左轮手枪顶在了自己的脑袋上。“大，大哥，有什么事好好商量，我有的是钱。”李刚哆哆嗦嗦的说。林可依旧带着口罩鸭舌帽，而其他人也带着面罩，她冷冷的说“先进去吧。”5分钟后，李刚和女人被五花大绑，仍在床上，女人的嘴里还被塞了一只内裤（不知道是自己的，还是李刚的，总之味道不太好！）。“李工头，银行卡，密码！”林可道，接着阿蒙上去就是两个巴掌加一个拳头。“别，别打我脸，我说我说，银行卡在衣柜第3层的抽屉里，密码是8个6，别再打我了。”李刚顶着个熊猫眼求饶道。林可指着阿冰“你去拿银行卡，然后去银行取钱，记住，取出全部，一个子也不剩！”李刚听到，可怜巴巴的请求道“大姐，给我留几万吧，我上有老下有小......”话没说完，“砰砰”阿蒙又是两拳，李刚不作声了。15分钟后，阿冰打来电话：钱已取到，共86万。86万，林可没想到李刚钱还蛮多的，除去农民工大叔的34万，自己净赚50多万。林可非常满意，笑着对李刚说道“谢谢李老板的配合，以后要是兄弟们缺钱花，还得您多多赞助啊。”说着掏出手机拍下了李刚和那女人的全裸合照。李刚被打得晕头转向，一点反应也没有。完了事，阿蒙一个枪托将李刚敲昏，众人迅速静静的离开了。钱拿到了，任务也完成了，可林可并不开心。出于好奇，林可曾上网看过融大十大校花的资料，其中排名第九的文娜娜竟然就是李刚身旁的女人！网上说文娜娜家境不是太好，可这就是原因吗？为了钱，连自己的身体都可以出卖？林可不愿多想，她只是很可怜文娜娜，可怜她的无知，浅薄。第二天，农民工大叔顺利的拿到了拖欠的工资，他高兴的几乎要哭出来，拿出5万块放到桌上“这些钱你们一定要收下。”林可只是从中拿了3万4，将余下的钱推到大叔面前“我们是正规的公司，按约定只收3万4，这事关我们公司的声誉，您的好意我们心领了，这余下的钱还是拿回去吧。”大叔见如此也不好多说什么，只是再三感谢后离开了。而李刚则成了新闻热点，因“**时被打劫”成了全市的笑柄，文娜娜也因此被学校开除，当然还要蹲几天看守所。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九章 AK—47
更新时间2012-3-20 12:41:24  字数：3275

　李刚同志既然是在**时被打劫，人民警察肯定是要管的。根据李刚的说法，认为其中的女抢匪十有八九是他以前玩过的女人，被自己抛弃后怀恨在心，然后找人报复自己，但是是哪个女人实在记不得了。李刚回忆了半天，说出20多个女人名字，这让警察十分无语。狠狠赚了50多万，林可决定为青龙帮更换武器，原来的木棒肯定是不能用了，于是林可让阿蒙到黑市买几把砍刀，要是能买到枪就更好了。为了更好的发展自己的事业，林可宣布1天后召开帮会，对青龙帮进行一次调整。为了显示自己的威严，林可忍痛买了一件高档西装，将头发梳成三七分叉，打上啫喱水。9月27日，第一次青龙帮大会隆重召开了，参加人员无比喜气洋洋（每个人都领到了1000元奖金）。上午9点整，随着阿蒙一声“帮主到！”，小混混们纷纷起立“帮主好！”。林可面带微笑，只是点头示意，待众人坐下，林可开口“大家好，我们青龙帮上下今天都在这了，为了我们帮更好的发展，也为了各位辉煌的明天，我要宣布一些事情，请大家听好：第一，所有人不得犯大罪，小偷小抢，敲诈勒索可以容忍。第二，以后每月帮里都会发工资，最低工资500元，每参加公司一次任务，加100元，表现较好加150元，表现突出加300元。第三，凡违反纪律者，杀！”当林可吐出“杀”字时，没有人觉得奇怪，阿蒙是清楚的，其他混混们也知道林可的实力。见众人沉默不语，林可十分满意，她接着说道“以后阿蒙是副帮主，周文，刘伟，万天杰分别任一队长，二队长，三队长，阿冰则是我的联系人，负责传达我的命令。好了，我要说的就这些，还有什么问题吗？”众人当然齐声道“没问题！”。“那好，散会！”时间总是过得很快，9月即将结束，金秋10月即将来临。回想9月，林可不知是笑还是哭，自己从一个普通的大学生变成了现在的模样，其中滋味也只有自己知晓。不过林可现在没时间感叹了，因为她得知自己要登上融大迎国庆晚会的舞台，当宁雯告诉她这个“好”消息时，林可的第一反应是“搞什么飞机啊？”听了宁雯的解释，原来融大排名前10的校花都要参加表演的，这是潜规则：没办法，融大是理工大学，为了满足广大男生的YY需求，美女们只好在舞台上多多表演了。“表演什么给他们看，脱衣舞吗？”林可皱眉道。“你瞎说什么啊，就是简单的跳跳舞唱唱歌，演演小品弹奏乐器罢了。”宁雯不满的嘟起嘴，看得林可真想上去亲一口。“这样啊，那我选择唱歌，而且是独唱。”林可才不想和一个男生情歌对唱呢，那还不把自己恶心死。“OK，没问题，姐姐我可是跳探戈呢，而且是和校草第二名的凌风跳，想想真兴奋！”“什么？你和别的男人跳舞，那不是要身体接触吗？”林可大声质问，开玩笑，自己看上的女人竟和别的男人跳舞，孰不可忍！宁雯的嘴又嘟了起来“你又瞎想了，跳个舞怎么了，再说凌风可是公认的正人君子，你以为是那个失踪的章家辉啊！”“嗯，好吧，不过你还得小心他的咸猪手。”林可还是不放心。“哎呀，我知道了，想不到你怎么关心姐姐啊，对了，记得那天登台时穿的漂亮点，你老穿着黑色男式外套不累啊，好好努力！”林可坐在教室里疯狂的吸收着化学知识，至于化学欧巴桑的鸭叫直接忽略。随着林可修炼程度的提升，她发现用精神力可以很好地控制物质的物理化学性质，比如能将铁块挤压成铁板或熔化成铁水，也能将空气中的氧与铁块融合，从而加快铁块的锈蚀。林可试想，如果将铁块压成圆锥体，中间掏空，再注入浓硫酸，而包裹的铁皮很薄，当以高速撞向敌人时，铁皮会破裂，硫酸会溢出，从而加强杀伤力。这虽然残忍，但效果很好。通过3节课的自学，林可了解到各种金属的性质及强碱强酸的种类，理论已具备，下面就要试验了。合上书本，林可对被自己忽视3节课的宋真说“走吧，叫上动漫社的所有人，我请你们吃饭。”宋真听了一愣一愣的，然后反应过来，被忽视的苦恼一扫而空“好的，我这就打电话叫他们！”“记住，告诉他们去吃酸菜鱼。”“来，我敬大家一杯！”林可举起满满一杯啤酒，一饮而尽。“好。”“好！”“真爽快！”宅男们纷纷赞道，在他们看来，女神不但要温柔，更要强势高傲。大家纷纷举杯畅饮。酒过三巡，林可站起身道“其实不瞒大家，我最近开了一家小公司，在现代创业，情报是很重要的，因此以后还请大家多多帮忙，用你们高超的电脑技术为我多搜集信息，当然，我会付给大家报酬的。”话音落下，众人先是一愣，而后窃窃私语交头接耳。林可正奇怪，只见一个胖子站起身，一脸谄笑的说“别这么客气嘛，小可（除宋真外，其他宅男对林可的称呼，林可已默认），我们不缺钱，只是......”“嗯？你说吧，只要我能办到，有什么要求尽管说。”林可显得很大气。（刚刚赚了50多万。）胖子并没立刻回答，而是拿出纸笔，很认真的问“请告诉我你的身高，体重，三围，脚的尺码......”林可无语呆立中...1分钟后，林可淡淡的问“要这些干什么？”胖子道“为你制作动漫COSPLAY服装啊。”“这就是你们的要求吗？”林可终于感受到宅男的可怕与顽强，见众人一致点头，林可忍住怒火，经过10分钟的激烈思想斗争，最终得出“好男不跟宅男斗”“以大局为重”的结论，只是冷笑道“别制作奇怪的衣服，否则我是不会穿的！”“那是当然。”胖子见林可答应了，立马眉开眼笑，而其他宅男们高兴地频频相互敬酒。“可我不知道自己的尺码啊。”林可心怀侥幸。“没关系，我目测一下就行了。”一个瘦瘦的眼镜男自告奋勇。林可迅速用手挡住双峰，一脸鄙夷的看着他，宋真也忍不住了“陈华你瞎起什么哄，要目测回家自己看电影！”众人大笑。林可涨红着脸说“我回去自己量，可以了吧。好了，现在吃饭喝酒。”回家后林可拿着皮尺纠结的量好了三围，看着数据，林可猛然想起某个日本女优的三围和自己很相近，要是自己也有一个这样的女朋友就好了，嗯，不知道宁雯的三围有多少，不过看上去应该很完美吧。第二天林可刚到办公室，阿蒙就说“帮主，武器已经送到了，里面有不少好货呢，不过也花了不少钱。”听完阿蒙的报告，林可说“哦，这么快，那带我去看看。”二人来到阿蒙的住处，只见阿蒙从床底拖出一只破旧的皮箱，拉开拉链，林可只看了一眼，就被里面的东西吸引了：几把油亮亮的AK—47，几支五四式手枪，剩下的都是砍刀了。林可曾经和死党李伟天天玩CS，使命召唤，所以对各种枪械都有所了解。AK—47是苏联著名枪械设计师米哈伊尔·季莫费耶维奇·卡拉什尼科夫成名之作，俄语全称为АвтоматКалашниковаобразца1947года，A是俄语里自动步枪的第一个字母，K则是卡拉什尼科夫名字的第一个字母，47是出厂年份，意为“卡拉什尼科夫1947年定型的自动步枪”。“这些东西花了多少钱？”林可拿起一把AK—47，轻轻地抚摸着。“我认识黑市的哥们，所以一共只花了4万7，如果按市价要5万3。”“嗯，这些钱花的值，对了，子弹买了多少？”林可问。“只买了150发步枪子弹，50发手枪子弹，帮主，是不是要多买点？”“嗯，帮里的人几乎都没用过枪，要多买些子弹以供他们练习，要知道枪法是很重要的！”林可放下枪，竖起四根手指，“再买4000发步枪子弹，400发手枪子弹，你再花钱请个会使枪的人，让他教导帮的人用枪，记住，这个人要值得信任！”“是！帮主。”摁下闹钟，林可疲惫的打了个哈欠，昨夜的修炼使林可能更熟练的使用火系精神力了，现在就算被一群壮汉包围，她也能在几秒时间里发出几个火球，让他们全部变成烤肉。林可掏出手机一看，今天已经29号了，明天迎国庆晚会就要召开了，到现在林可还没决定唱什么歌呢。林可以前除了打打游戏就是看看动漫，并不喜欢听流行音乐特别是那些奶油小生唱的歌：声音柔柔的，一点男人气概都没有，可奇怪的是许多人都喜欢听，都喜欢唱。没办法，只能唱日本动漫里的歌曲了，反正没几个人听得懂。林可迅速搜索了下大脑，最终决定演唱DEEN的《君さえいれば》。想到就做，林可立即穿好衣服，打开电脑上网查了下歌词，凭自己的超级大脑学会几个日语还是很简单的。读了5遍歌词后，林可打开酷我，跟着音乐后面唱了起来“君さえいればどんな勝負も勝ち続ける，暗闇を切り裂くようにIneedyourlove”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十章 招聘小秘
更新时间2012-3-22 12:42:01  字数：3257

　一曲唱完，林可刚起床的倦意一扫而空，轻快舒畅的音调让林可精神倍爽。歌是会唱了，林可缺的还有服装。选来选去，林可从衣柜里翻出一件灰色风衣，一条高档牛仔裤，“嗯，穿上去应该很帅吧。”3分钟后，看着镜子里的帅气身影，林可忍不住来了个POSE，真是帅呆了！“等等！”林可捋了捋头发，自言自语道“半个月头发又长了不少，不过既然答应了他们，暂时还是不剪吧。”（应宅男们的要求，林可以后不能再剪超短头了。）突然林可拍拍脑袋，“对了，对了，现在不是自我欣赏的时候，来应聘文秘的人快到了。”作为一帮之主，每天都有一些琐事要忙，再加上刚开了公司，以后每次接任务时都要审阅宋真他们提供的大量资料，比如上次李刚的事情，那个农民工大叔并不十分清楚李刚的住处与生活习惯，而宋真利用动漫社疯狂的宅男，入侵的李刚的私人电脑，不仅知道了李刚的住址，而且了解到李刚每个周三下午都会找个鸡打上一炮。恰好那天是周三，林可才能将李刚一次性收拾掉。随着以后生意越做越大，情报资料也会更加复杂，因此林可需要一个人先将这些资料整理分类，并能够提出一些意见供自己参考，避免自己个人决策的失误。几天前，林可就让阿蒙将招聘文秘的广告发到网上了，今天，9月29日，就是面试的日子。林可马马虎虎的洗漱完毕，咬着压缩饼干出门了。成悦君忐忑不安的坐在可可讨债委托公司的客厅里，而她周围还坐了2个女生和一个男生。通过与他们短暂的交谈，成悦君了解到男生叫欧阳明，是个重点大学本科毕业生；长相一般的女生叫王丽，还在上大学，因家庭贫困出来兼职；另一个打扮妖艳的女生叫桑菲菲，是个职校毕业生。相比之下，自己高中刚刚毕业，明明考上了融大，可因母亲生病不得不出来打工，丧失了上大学的机会。在此之前，成悦君并没有任何工作经验，这是她第7次应聘，前几次都应各种原因被推辞了：年龄太小，没有技能，没有力气......这次来应聘，成悦君还是抱了很大希望的，一是这次的岗位是文秘，而自己是学文科的，二是文秘不需要太多体力劳动。“安静一下！”阿蒙打断了4人的交谈，“我们老板马上就来了，你们过一会儿一个接一个进去。”听到阿蒙的话，4人都整了整自己的衣服，坐姿也更端正了些。约5分钟后，阿蒙说“你们可以进了。”话音刚落，桑菲菲站起身，对其他3人笑嘻嘻道“各位，我先去了。”谁知10秒的工夫，桑菲菲就出来了，她问阿蒙“你们老板是房里面的女人吗？”“没错！有什么问题吗？”阿蒙不耐烦的说。“没事了，我不应聘了，我走了。”桑菲菲垂头丧气的离开了，她很郁闷，自己用了那么多高档化妆品，穿着稍稍暴露的衣服，就是为了勾引公司老板，做个小三弄点钱花，可没想到功亏一篑：老板竟然是个女人！算了，还是去下一间公司吧。“那是什么人，怎么刚进来又出去了？”林可感到莫名其妙，自己刚刚赶到办公室，一个不认识的女人敲门进来又立马出去了。“哒哒！”敲门声又起，林可喊道“进来！”只见一个女人快步走到自己桌前，递来一份个人简历，“你好，我叫王丽，这次来应聘贵公司的文秘一职，这是我的简历。”林可接过简历，并没有看，而是直接问“王小姐，本公司是讨债公司，因此常常会发生暴力事件，甚至会死人，你还想干吗？”说着林可从抽屉里拿出一把五四式手枪，“啪”的一声扔在桌上。王丽顿时脸色大变“这是真枪还是假枪，要是真的，那可是违法的！”“OK，王小姐，你可以走了，还有，这是把假枪！”林可下了逐客令。王丽无言的离开了，成悦君变得更加紧张，因为自己的学历是最低的。这时对面的欧阳明安慰道“别担心，放轻松，深呼一口气。”成悦君点点头，调整好心态，向前走去。“进来！”成悦君慢慢走了进去，当看清林可的面容时，不由吃了一惊：眼前的女子，不，应该是个年轻女孩，竟有着美丽的面孔，虽然头发有些短，也没有化妆，但这丝毫不影响她的美丽，可她年纪轻轻就能开个公司，一定不简单。林可也注视着成悦君，不，准确的说是看着她圆润黑亮的大眼：这个女孩长的很清秀，却并不十分漂亮，个子约1米6，但她的双眼是如此美丽，仿佛两口深潭，可是她的脸色不是太好，有些苍白，身体看上去也有点瘦弱。两人就这样互相注视着，半分钟后林可才开口打破这略显尴尬的气氛“你好，我叫林可，是这间公司的老板，欢迎你来应聘。”“您好，我叫成悦君。”成悦君将简历递给林可，然后站在一旁。林可大概翻看了一遍：原来这女孩刚刚高中毕业，因家中困难才辍学打工，看她那瘦弱的样子，一定是缺少营养。林可不禁生了同情心，她看了看手表，已经快11点了，于是说道“走吧，我请你吃顿饭。”“嗯？吃饭，现在？”成悦君感到十分奇怪“那我的工作......”林可笑道“吃饭时慢慢谈吧，走吧！”当林可走过阿蒙身边时小声说“把那个男的打发走吧。”“怎么样，这儿的酸菜鱼好吃吧。”“嗯，不太辣，鱼肉很嫩。”成悦君大口吃着鱼片，时不时扒一口饭，吃的满嘴是油。林可递给她一包餐巾纸，“慢慢吃，小心鱼刺。”成悦君刚开始还有点拘束，可当服务员将红油油香喷喷的酸菜鱼端上来时，她的口水还是流了出来，加上林可的大方，也就不顾形象的吃喝起来。“嗯，真好吃，我已经半个月没吃肉了。”成悦君打了个饱嗝。“我们公司从事的工作有一定危险性，你还要来工作吗？”林可问道。说道工作，成悦君立马打包票“不管有什么危险，我都需要这份工作，我爸爸早已去世，妈妈也有慢性病，我必须挣钱！请您录用我吧！我会努力工作的。”“那好，我就录用你了，不过你的答应我，去上大学，至于学费杂费，我替你付，就算是我对你的投资，将来大学毕业后，你也必须在我的公司工作5年以上，怎么样？”林可缓缓说道。“这，可以吗？会不会影响工作？”成悦君感到林可似乎对自己太好了。“没事，我们公司平时不是很忙，就算有什么事也不怕，我有王牌。”林可继续劝道。“那，好吧，真是太感谢您了，林总！”“林总！？”林可摸了摸头，接着摇摇头“你还是叫我阿可吧，我就叫你小君，好不好？”“是，阿...可。”从此成悦君成了林可的私人秘书，而当第二天来报到时，成悦君居然穿了制服，上身女式西装，下身短裙，还是高跟丝袜。林可看着成悦君的美腿都出神了，从前的林可可是不折不扣的美腿控，可也只能上网看看图片或在大街上瞟一眼，但现在美景就在眼前，林可只感觉热气直冒。“怎么了，我的衣服有问题吗，当秘书不都穿职业装吗？”成悦君见林可盯着自己看，还以为自己穿的不合体。“噢，没什么，很好，很好。”林可用袖子擦了擦嘴角的口水，心想：怪不得有钱的老总都爱搞秘书，这丝袜美腿天天在眼前晃悠，出了太监，是个男人都会忍不住上去摸一把，以后有眼福了，嘿嘿！由于林可最近没有接什么委托，公司并没有多少事，林可就让成悦君自己看看报纸，用电脑练习练习办公软件，而整个上午林可的眼睛一直围着她的腿转。11点半，林可拉着成悦君吃了午饭，吃饭时林可告诉成悦君她将在国庆后到融大就读，不过要参加入学考试，因此林可要求她国庆在家好好复习，而成悦君自然是感激不尽。此时林可感觉比起校花宁雯，平凡的成悦君也许更适合当自己的菜，不过心急吃不了热豆腐，好事还要多磨啊！下午刚上完课，林可就被宁雯拉到一边“小可，节目准备好了吗？”“嘻嘻，放心，雯姐，我已经练了好几遍，保证没问题。”“那服装呢，要是你没准备，我可以帮你买一套裙子，钱肯定是姐姐我帮你付了。”面对宁雯的好意，林可直接摇头“不用了，不用了，我自己有，谢谢你了。”说完直接蹦走了。“你，别忘啦，晚会6点半开始！”“知道了！”林可气呼呼的跑回家，暗自庆幸自己早早准备好衣服，否则就要穿裙子了，那还不把自己恶心死。林可对美女从来不撒谎的，如果自己真没准备服装，肯定会诚实的告诉宁雯的。OK，既然要上台，那就要一帅到底，先洗个澡。15分钟后，林可穿着一条裤衩，头发湿湿的从卫生间出来。如果现在林可房间里有一个男人，肯定会鼻血狂喷：白里透红的娇嫩皮肤，由于热气而微红的脸，修长的美腿，高挑而凹凸有致的身材，再加上胸前的粉红，真是人间尤物！林可坐在床边，看着自己的腿，想到了成悦君的丝袜美腿：要是自己这双腿穿上丝袜会是什么样子？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十一章 晚会
更新时间2012-3-25 10:06:13  字数：3243

　这个想法刚冒出来，林可自己就吓了一跳：难道我是变态吗？不不，我对女人还有兴趣说明我具有一颗男人心的。林可迅速穿好衣服，虽然她已经习惯了自己的身体，可若是看久了还是忍不住到处摸摸。林可穿上了风衣，对着镜子梳了梳头，喷些啫喱水，OK，果然很帅吗？不，林可最近照镜子发现头发的增长，自己越来越不像男人了，刚剪完发时，林可自我感觉是个长的很委婉的小白脸，过了几天感觉是个伪娘，现在是个人都会说自己是女人。林可挠挠头，从柜子里翻出一个老式金边眼镜，度数很浅，林可戴上试了试，还好，只是稍稍有些大。这副眼镜也是父母留给林可唯一的东西了，林可多年来一直好好护着，时不时擦擦灰尘，对父母的怀念全在这副眼镜上了。“爸爸，妈妈，祝我表演成功吧！”匆匆吃完晚饭，林可来到晚会现场，已是人山人海了。晚会选择在了报告厅举行。这里有约5000个座位，剩下的没座的人只能站着看了。由于林可穿着灰色风衣，带着眼镜，短发，个子比较高，周围的人都没注意他，只是以为是个装酷的男生罢了。林可挤过人群，气喘气喘的来到后台，宁雯已经在等着她了。“怎么这么慢啊，晚会6点半开始，现在都6点15了！”宁雯质问道。“嗯？现在不是还没到时间吗？这么着急干嘛？”林可又伸手看了看手表确认时间。“你笨啊，上台表演不要化妆吗，画个妆要好长时间的，你看，我脸上的妆可花了半小时呢。”“哦？”林可这是才仔细打量起宁雯，她脸上只是画了一点淡妆，弄了紫色的眼影，头上还戴了一顶欧洲中世纪贵族礼帽，而身上也穿着古典的长裙，要不是她的头发是黑色的，林可还以为站在自己面前的是位欧洲公主呢。林可不禁赞道“雯姐，你真漂亮啊，看来便宜凌风那小子呐。”“是吗，其实小可要是打扮一下，肯定比我还漂亮。”宁雯虽嘴上这么说，其实心里是相当开心的，哪个女人不喜欢别人的赞美？“来来，大家过来，让我为大家介绍一下，这位是我的好朋友林可。”宁雯大声说。周围的人都转过脸看向宁雯身旁的“男生”，林可正想抱怨宁雯的大嗓门，见众人向自己看来，也只有笑着说“大家好，我是林可，晚会上我会唱首歌，还请大家多多支持啊。”“哟，原来是林可啊，你好像也是校花吧，可穿的也太没品了吧，还戴着这么土的眼镜！”一个打扮妖艳的女生叫道。这见她穿着全黑的晚礼服，看样子是主持人，不过林可并不认识她。林可还没发话，宁雯先声夺人“徐荭，晚会马上就开始了，你不去前台准备，跑到后台来干什么？”“主持人嘛，既要和观众打好交道，也要和演员交好，我好意看望你们，宁雯你说话别这么冲行吗，好歹你也是校花之一，得多注意注意自己的形象啊！”徐荭边说边走近林可，“林可同学，作为融大的校花，你也该好好打扮打扮，不然会让你的忠实追求者心寒的，这不，咱们融州市副市长的公子杨子泠还托我给你带句话，他希望晚会结束后和你吃顿饭，怎么样？”“吃饭？”林可先是一惊，而后冷冷的道“抱歉，我来之前已经吃过晚饭了，谢谢他的好意！”“你！？”徐荭没想到林可居然会拒绝，要知道杨子泠的老爸虽只是个副市长，可对于毫无背景的老百姓来说可是相当大的官了。“好吧，我会转告他的。”说完徐荭就走了。“糟了糟了，小可，想不到杨子泠会看上你，你要当心了！”宁雯将林可拉到一边小声说。“怎么了，不就是副市长的儿子吗，一个只会仗势欺人的官二代！”林可不以为然，以她现在的实力，对付一个官二代还是绰绰有余的。宁雯见林可无动于衷，焦急的说“你刚转学过来不知道，杨子泠这小子跟黑社会有交集，加上他的的市长老爸，因此能如此嚣张，只要被他看上的普通人家的女孩，都难逃他的魔爪！”“嗯？普通女孩，难道他没骚扰你吗，你不是普通人？”林可好奇的问。“当然了！”宁雯双手抱在胸前，郑重的说“我老爸是市委书记，是他老爸的上级，他怎么敢，就算他色胆包天，老娘的空手道可不是白练的！”“空手道？看不出来，不过雯姐你放心，我林可也不是普通人！”林可镇定的说，“好了，晚会马上要开始了，先不用管这些烦心的事了，雯姐你就准备好上台吧。”“你也不是普通人，对，我早就感觉到了，小可你身上有一种独特的气质：你的穿着，你的谈吐，都充满了男人味。有时我想如果你是男生，我就嫁定你了！”宁雯开玩笑道。“嫁给我？！”林可激动了。“跟你开玩笑呢，好了，我先走一步，你在这歇会吧。”“嫁给我！！！”林可还处于幸福的幻想中......“各位同学，各位老师，晚上好！明天就是十一国庆节了，在这举国同庆的日子来临前，我们融州理工大学一年一度的迎国庆晚会也将在此举行......”主持人的声音唤醒了幻想中的林可。林可看了看墙上的节目安排表，自己的节目排在靠后的位置，而宁雯就排在第二个，“嗯，雯姐的表演是一定要看的，可惜和她跳舞的人不是自己啊！”等主持人说完10分钟的废话，表演终于开始了。第一个节目没什么意思，就是一大群人合唱红色歌曲，观众的反应也很冷淡，结束时只有零零落落的掌声。可接下来当主持人报到“下面是凌风，宁雯带来的探戈热舞，请大家欣赏！”时，观众沸腾了，无数口哨掌声响起。不愧是校草校花的黄金组合，人气果然不一样！不久只见幕布缓缓拉开，当穿着华丽西式宫廷长裙的宁雯和燕尾服的凌风出现时，观众又是一阵骚动，不少男生大喊“宁雯，宁雯，我爱你！”少数女生也大叫“哇，凌风好帅啊！”林可听到这些叫喊眉头直皱，心里暗骂道“说凌风帅也就罢了，什么‘宁雯，我爱你。’就免了吧，宁雯可是我看上的女人，谁敢跟我抢，我废了他！”音乐响起，凌风与宁雯开始跳起来，不愧是帅哥美女，舞姿也是那么优美，不过林可只是看了几分钟就看不下去了：自己喜爱的女人和别的男人跳舞实在让人难受。林可随便找了个椅子坐下闭目养神：最近公司接了几个委托，不过只是普通的委托，派几个小弟去对债务人进行一点恐吓就行了，几个委托完成又赚了6万多。虽然现在自己已经过上小康生活，但这绝不是自己的终极目标，成功的顶峰还在等着自己。这几天的精神力修炼进展不大，但对于已学会的招数很熟悉了......“喂喂，小可！你醒醒。”林可猛然惊醒，眼前是宁雯。自己竟然睡着了，林可揉了揉眼睛，“怎么，雯姐你回来了。”“真是的，你怎么睡着了，对了，你有没有看我的表演啊？”“看了看了，想不到雯姐跳的这么漂亮，你看，我都因此睡着了。”林可笑道。宁雯敲了敲林可的头顶，“真是油腔滑调，我看你没怎么看嘛，只是困了就睡着了而已。”“好了好了，雯姐是我不对，我只是不想你和别的男人走的太近。”林可道出了真实原因。“嗯？”宁雯显然有点奇怪“为什么这么说？”“我不想雯姐你被骗啊，你怎么漂亮，一定有好多人对你有非分之想！”“那谢谢小可你了，我会注意的。”林可看着宁雯无所谓的样子，知道她没放在心上，不过也没办法。晚会还在持续着，林可与宁雯也有一句没一句的闲聊着，当宁雯得知林可是孤儿时不禁母性大发，上前将林可抱在怀里“小可，以后有什么事雯姐都会帮你的。”林可只是点点头，继续享受着宁雯胸前的柔软，还用脸蹭了蹭，“真幸福啊！”“下面是林可带来的日语歌《君さえいれば》，请大家欣赏！”主持人的声音响起，林可才依依不舍的离开了宁雯的怀抱。“加油，小可。”宁雯为林可打气。“OK，雯姐，看我的吧！”林可整了整衣服，将眼镜除下放入口袋，穿过走廊来到前台。毕竟第一次上台表演，林可还是有点紧张的，深呼一口气，幕布渐渐拉开了。5分钟后，林可唱完了，虽然是日语，可林可还是很流利的唱了出来，音乐果然是无国界的，听到下面观众的掌声，林可笑了，身上的鞠了一躬，而后离开舞台。“哇，小可，你唱的太好了，太有激情了，虽然我听不懂歌词，可你的声音让我忘记了这是日语歌，你真是太棒了！”林可刚回到后台，宁雯就给了她大大的赞叹，随后后台里的其他人也纷纷向林可祝贺，甚至还有些女生拿着笔记本向她要签名，这让林可好好过了一把歌星瘾。9点，晚会终于结束了。宁雯换上便装，正想和林可离开吃夜宵时，几个一看就是不良少年的学生走进来，二话不说就将林可围起来，其中一个牛仔服男生说“林小姐，我们老大杨子泠请你去吃顿饭，请跟我来。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十二章 三刀会
更新时间2012-3-27 12:32:15  字数：3284

　“这么快就来了，真是活得不耐烦了！”林可心想。“好啊，不过我先打个电话好吗？”林可故意用十分轻柔的声音说道。“好好，没问题。”牛仔服男感觉自己的骨头都要酥了，心想：真不愧是老大看上的女人，不知道在床上声音是不是更刺激。不良少年纷纷让开路，林可走到宁雯身边小声说“雯姐，你放心，我自有脱身妙计。”掏出手机，拨出电话，响了一会后接通了“喂，阿蒙，我现在在学校，有好多灰尘等着兄弟们扫呢，马上到校门口。”林可的声音不小，周围人却听得一头雾水：教师里很脏吗，还要特别叫人来打扫？讲完电话，林可转身问牛仔服男“不介意我去趟洗手间吧。”“嗯，你还要去上厕所？”牛仔服男算是明白了：这女人搞半天是在拖延时间啊！不过他还是没发火，因为这毕竟是老大看上的女人，算了，先忍一忍。于是牛仔服男点头同意“林小姐请便。”林可在女洗手间呆了5分钟，可她感觉过了5个小时，幸好有手表。没办法，这是林可第一次进女厕，前一段时间林可都是回到家才解决问题的，平时上课时水也喝的不多。可今天听着隔壁女生稀稀落落的宽衣解带的声音，林可感到自己的心脏快兴奋的跳出来了！出来时洗了把脸，林可才感觉自己的脸没那么烫了。见到林可出来，牛仔服男十分耐心的问“林小姐，现在可以走了吧？”林可点了点头。“那好，我们的车都已经准备好了，就停在校门外。”牛仔服男终于松了口气。林可一行步行到校门口，可是根本没看见什么汽车，只是有10来个人站在一旁，林可眼睛一亮：想不到阿蒙阿冰的速度这么快，本来林可还在想什么借口再拖一会儿，可现在没必要了。阿蒙阿冰显然也发现了林可，二话不说，手一挥，所有小弟都从袖子里抽出一把砍刀，上前将牛仔男几人围了起来。看着明晃晃的刀就在眼前，牛仔服男顿时软了下去，开口求饶道“各位大哥，不知小弟哪儿得罪了？”青龙帮的人没人回答，阿冰与林可交换了眼神，阿冰指着林可说“我们要带她走！”“什么？”牛仔服男转头看了看林可，商量道“这恐怕不行，要不我给您钱......”话还没说完，阿冰就把刀架在了他的脖子上。牛仔服男只感到脖子上一凉“行行，您把她带走吧。”就这样林可脱身了，顺便让几个小弟打了牛仔服男一顿：自己最讨厌的就是听别人的命令做事，这个人居然敢叫自己跟着他走，活腻了！回到家后，林可给宁雯打了个电话报平安，然后洗了个热水澡，上床舒舒服服的见周公去了。“什么？人被抢了！你这个废物！”一个巴掌打在牛仔服男左脸，顿时5道深红的手印显现出来。“妈的，到底什么人，敢跟老子抢人，你说！”“会长，他们应该是青龙帮的，我看见他们的帮主阿蒙了。”“哦？”被称作“会长”的正是三刀会的头子马龙，此人长相一般，可他右脸上的刀疤却显得那么狰狞。三刀会也只是融州众多黑帮中的一个，虽然实力一般，但由于其会长马龙与融州副市长的儿子杨子泠是拜把子兄弟，因此一般的小帮派是不敢惹的。“青龙帮，呸，10多个人也想和我马龙作对，找死！想我三刀会的兄弟们人手一把钢制砍刀，他们青龙帮有什么，不过几个铁棍菜刀罢了！”马龙笑道，“你下去通知兄弟们，准备好家伙，跟我去把人要回来。”“是！”牛仔服男捂着脸退出房间。接着马龙又打电话给杨子泠，好好安慰了自己的好兄弟，并保证会将人安全送去。半小时后，马龙及手下30多人出发了。可等他们来到青龙帮曾经的总部时傻了眼：仓库空空的，一个人也没有，桌椅也没了。“这是怎么回事？青龙帮那群人不是一直窝在这个破仓库吗？怎么人都不见了？”马龙问手下小弟。小弟们只是互相看了看，没人回答。马龙是个急性子，立刻嚷嚷道“废物，都给我去查，要是明天午饭前还没消息，你们就回家种地吧！”“是，是。”小弟们都附和着，没人想退出。还别说，三刀会的人还是挺有效率的，上午10点多，一个小弟就兴冲冲的跑来报告“会长，好消息，找到青龙帮了！”马龙立马站起身“快说！”“是，会长，原来他们搬家了，现在都住公寓了，详细地址已经知道了，您看......”马龙思索片刻，说“这样吧，你去给青龙帮的人带句话，就说只要他们把人交出来，向我们赔礼道歉，再送5万块，这件事就作罢，否则的话就别怪我马龙不客气！”林可坐在转椅上，看着空荡荡的私人办公室叹了口气：成悦君回家复习了，要想看她的丝袜美腿要等整整一个星期！国庆期间公司估计没什么事，林可只能无聊的翻着报纸打发时间。当看完第4份报纸时，敲门声响起。“进来！”来人是阿蒙。阿蒙显得有些焦急，“不好了，帮主，昨天那些人是属于三刀会的，刚才三刀会派人来传话，要是不把帮主您交出来，他们就会采取强硬行动了。”“三刀会，这是个什么东西？”林可倒是第一次听道三刀会这个组织。阿蒙解释说“三刀会是融州的黑帮组织，100人左右，老大叫马龙，据说他和副市长的儿子关系匪浅。”“副市长的儿子？”林可心想：怪不得三刀会的人昨天来带我走，原来和杨子泠那小子有交情。“对了，我上次叫你找人教弟兄们学枪的事办得怎么样了？”林可突然问。阿蒙没想到立刻忽然问起这个事，愣了一会儿说“嗯，这个，帮主，人我早就找到了，是我一个老乡，叫牛盛，绝对可靠，据他讲他本是个士兵，因向领导举报上级贪污而被开除军籍。在部队的几年里他把各种枪摸了个透，是连里有名的神枪手。我找到他时，他正窝在出租屋里，经我一说，他立刻同意加入我们帮。每天清晨兄弟们都坐车到郊外练枪，刚开始是打固定的靶子，过了几天开始打鸟，到今天已经训练6天了。”“很好，那你挑几个枪法好的兄弟，让他们好好休息，另外给三刀会的人回话：答应他们所有条件，下午3点在我们青龙帮原来的总部见面。”“是！”阿蒙走后，林可拨通了宋真的手机“喂，宋真，麻烦你帮我查一查融州三刀会的资料，越快越好，下午1点前传到我的邮箱里，行吗？”“没问题！”那头宋真直接打包票。“OK，谢谢了。”下午1点不到，宋真果然将资料传来了。凭着发达的大脑，林可只用了20分钟就看完了10多万字的资料。林可了解到：三刀会果真和杨子泠有关系，平时杨子泠看上了那个女孩，就让三刀会的人帮忙，而三刀会做的是毒品生意，专门在酒吧网吧夜总会贩卖毒品，杨子泠的老子就是他们的保护伞，二者真是互利互惠，狼狈为奸。“原来是这么回事，那我不就成了为民除害的好人啦！”林可笑了。10月1日，是举国同庆的节日，可对三刀会来说，这注定是个不祥之日。下午2点，马龙带着小弟准时来到了约定地点。而林可等人也早早站在那儿了。当马龙看清林可正是自己的兄弟杨子泠看上的女人时，离开满脸堆笑的走上前“林小姐真是委屈了，我正是来接你走的......”话还没说完，林可就掏出手枪顶住了马龙的额头。马龙的眼神在瞬间又惊讶变成恐惧，他结结巴巴的问“林小姐，你这是干什么？我可是来救你的！”“救我！？”林可鄙夷的看着比自己还矮半个头的马龙，“把我带到杨子泠那个人渣那儿？告诉你吧，我林可才是青龙帮的帮主！”“什么？”马龙睁大了眼睛，他不敢相信眼前穿着男装的高挑美女竟是一个黑帮头目。“好了，马会长，打电话让你们三刀会的人全都到这儿来，一共104人，加上你105人，必须在半小时里过来，否则我让你看见自己的脑浆！”林可恶狠狠的说。马龙不由的倒吸一口凉气，见林可是玩真的，立刻用颤抖的手从裤袋里掏出手机，“喂，小毛，快带人过来，马上到我这来，......什么？生意不要做了，快来！”“喂，是小蒋吗？快过来......”半小时里，陆陆续续有几批人进了仓库，当他们看见自己的老大被人用枪顶着时，先是愤怒，而后又无奈的在马龙的命令下站在一边。不久人都到齐了，林可让他们站成10乘10的方阵，然后大声说“各位三刀会的兄弟，你们现在有2个选择：一是加入青龙帮，二是和你们会长一起下地狱！”话音一落，6名拿着AK—47的青龙帮人员快速从仓库角落里冲出，6个黑洞洞的枪口对准了三刀会的人。马龙见此，终于明白了，原来这一切都是眼前这个女人的阴谋，他大吼一声“贱人，你去死吧！”说着从上衣里拿出一把砍刀，另一只手挥开林可的枪。林可可不是一般人，她迅速动用精神力，只见马龙的刀突然断开，断刀立马转身插进了马龙的喉咙，马龙想说什么，可发不出声音，只是“呜呜！”两声就软软的倒在了地上。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十三章 内衣问题
更新时间2012-3-29 12:20:18  字数：3236

　现场安静了几秒，然后有人大叫“杀人啦！会长死了！”三刀会的人顿时混乱一片。“别动，不然开枪了！”一个拿着AK—47的青龙帮小弟喊道，说着瞄准了人群。其他持枪的人也纷纷做好了射击准备。在枪口的威胁下，三刀会的人终于安静下来。林可用纸巾擦了擦衣服上的血，对众人说“好了，现在你们的会长已经死了，他刚刚作出了选择：很遗憾，他没有选对！现在轮到你们了，愿意加入我青龙帮的人往右站。”林可话音刚落，一些人就向右走了，对于他们这种最低级的黑帮成员，跟着强者走是唯一的出路。还有一些人犹豫了一会，也选择向右走。几分钟后，绝大多数人选择了加入青龙帮。林可看着剩下的9个人，面无表情的说“你们的选择和马龙一样喽？”“没错，我们是不会背叛会长，背叛三刀会的！现在会长被你杀了，我们一定会为他报仇的！”一个很强壮的青年说道。“果然是马龙的亲信，真是死忠啊！”林可暗暗想，从宋真传来的资料中林可得知三刀会并不是一盘散沙，马龙手下还有20多个亲信骨干，他们属于三刀会的高层管理人员，不过现在只有9个人选择依然效忠马龙。“嗯，我很佩服你们，你们都是重情重义的好汉，可惜你们不识时务，你们只有下黄泉继续效忠马龙了！”林可掏出打火机，打出火，猛地使出大部分精神力，只见原本很小的火苗迅速变成一个火球，将9人团团围住。接着传来撕心裂肺的哀嚎声，空气里弥漫着烧焦的肉味。不少三刀会的人尖叫着，而更多的人则惊呆了：火就在眼前，可感觉不到太高的热度，火焰仅仅在9人四周燃烧。很快火熄灭了，地上只剩下一点残渣，风一吹，全消失了，只是有点焦味。林可并不打算隐藏自己的实力，她说“这是我的一点小技能，或者说是超能力吧，希望你们不要传出去！”伴随着林可的话语，林可的精神力也稍稍释放出来，虽然很弱，但众人还是感到了不小的精神压力：就好像一个乖学生在听老师严厉的批评一样。林可能有这样的能力，得益于她每天不间断的修炼，现在她也只能用来增强自己说话的威严，不过听道拉斯的说法，当林可进入白银三级时，就可以控制凡人的精神灵魂，让他彻彻底底的忠于自己，就好像二战时的日本兵一样，誓死效忠天皇。收回精神力，林可脸上也露出一丝疲惫，“好了，你们回去吧，暂时还按原来的职责做事，不过一些大事要向这2位报告。”说着林可指了指阿蒙和阿冰。当晚，林可请青龙帮的所有人吃了顿大餐，大家喝酒划拳，觥筹交错，好不热闹。小弟们对林可更加崇拜了，纷纷向林可敬酒。还好林可的酒量不差，加上喝的是啤酒，10多杯下肚没什么事，只是后来多跑了几趟厕所，有了上次的经验，林可能较为从容的上女厕了。由于酒喝多了，直到第二天上午11点林可才起床。林可摸了摸还有些晕的头，打着呵欠洗了个澡。经过昨天的事情，青龙帮一下子吸收了90多人，按阿蒙的说法，青龙帮现在在融州也算一个中等帮会了。现在要做的就是稳定人心，巩固已有地盘。三刀会原来是做毒品买卖的，林可决定放弃这种暴利生意，转而投向正当的房地产业。林可决定做出租生意，即买多套二手房，然后租给学生，小白领或自由职业者。洗完澡后，林可看着镜子里的佳人，露出无奈的表情：头发长得很快，20多天没理，感觉和一般的短发女生没区别了。望着高耸的胸部，林可在纠结是不是该买文胸了，不是林可变态，而是薄薄的几层白布实在无法托起两颗沉重的白面团，在走路时感觉一跳一跳的。同时男式内裤也不怎么合身，老感觉下面空荡荡的。经过激烈的思想斗争，林可决定亲自去买女式内衣。林可说服自己的理由很简单：衣服只是形式，只有自己还有着男人的心，只要自己对美女还有感觉，自己就还是个男子汗！事实上林可的脸皮还没那么厚，她戴上鸭舌帽墨镜，才走出门。林可打的去了一间普通的商场，小心翼翼的走进了女式内衣区，看着花花绿绿各式各样的内衣，林可的心跳立刻高涨。正当林可不知所措时，一名女销售员来到面前“你好，小姐，我们这儿有最新款式的内衣，你可以自由挑选免费试穿。”“噢，我想买几件，你拿几件最好的吧。”林可支吾道，现在林可手上有不少钱，因此不必担心。不一会儿，销售员拿来5套内衣，是红紫黑蓝白5种颜色，“小姐你看，这些都是用上等棉布制成的，干爽透气，一点没有束缚感，对了，你的尺码是多少？”“尺码？”林可愣住了，过了一会儿才反应过来：尺码难道就是所谓的A罩B罩吗？“哦，我不太清楚。”“那我替你量一下吧。”“哇！小姐你身材真好，是D罩，配上你的身高，当模特肯定会红的！”销售员赞道。“模特？！靠张脸吃饭有出息吗？”林可暗想。不过D罩倒是令人惊讶，不知道宁雯有多大，还有成悦君，只要加强营养，应该还会再长吧......“小姐，这是D罩的尺码，你可以去试穿了。”“噢，好的。”林可暂时停止了幻想。试衣室里，“妈的，这玩意怎么穿啊？”林可急的满头大汗，记得以前看的岛国片里，女主不是很轻松的就解开了，怎么穿起来这么费劲啊？林可气的把文胸往地上一扔，忽然瞥见衣服旁边的手机，灵光一闪：上网查查不就行了！于是林可熟练的登上百度首页，百度一下“如何穿文胸？”，在不到1秒的时间里搜到几十万条信息。很快林可就明白了其中的诀窍，最终林可花了20分钟才穿好文胸。对着镜子照了照：这，这还是我吗？看着镜子里的性感短发内衣美女，林可真想撕开那几块布好好爽爽，可一想到这是自己，不由得感叹只能看不能吃。林可重新穿好衣服，戴上墨镜帽子，出去结了帐。这次林可一共买了10套内衣，都是白色的，花了3000多块，也就是说一套300多块，这和以前10元一条的男式内裤真是相距甚远。林可不得不感叹“做女人真贵！”在国庆长假里，青龙帮一直在接收消化着三刀会原来的产业：将手头的毒品全部低价退回，换成现金全部存入银行，所有原三刀会的人必须认真学习青龙帮的帮规。这些事林可都交给阿蒙阿冰去执行监督，而她自己则利用长假把融州的房子逛了个遍，最终决定市区边缘买7套二手房，专向白领出租，在融大附近买10套公寓，专向学生出租。为了更好的吸引求房者，林可将房租定为周边平均房租的90%，并对室内进行了装修，热水器网线电视一应俱全，虽然这样成本提高了不少，但林可相信这会大大延长客户的租期，时间一长，成本自然会收回来了。林可能在几天内作出判断，自然离不开宋真的情报支持，动漫社的宅男在一天时间里就把融州的房市调查的清清楚楚，对此林可除了欣慰之外，更加感到信息的重要。林可在考虑是否应该将动漫社并入青龙帮，让宋真他们大学毕业后就在青龙帮工作，这批人才林可可不想轻易放过。三刀会只是与副市长的儿子杨子泠有点交情，就其本身势力并不大，对于三刀会的莫名覆灭，融州各大势力并没有什么表示，在他们看来，青龙帮的崛起只是代替了三刀会原来的位置。至于杨子泠，他与马龙只是私人朋友关系，对于曾经大哥的死还是有些哀伤的，甚至想为马龙报仇，但在父亲的阻止下还是放弃了：为了一个小小的黑帮置自己的大好前程不顾，实在不值得！7天长假很快过去了，10月7日的夜里，好久不出现的道拉斯终于现身了。林可笑道“道哥啊道哥，今天什么风把你吹来了，你不是一直沉睡吗？”“唉，阿林，我恐怕要跟你说再见了！”道拉斯幽幽的说。“怎么了，什么再见啊。”林可有些摸不着脑袋。“实话还是告诉你吧，这里毕竟是地球，我毕竟不是这个世界的人，还是适应不了这儿的环境，前些日子我之所以沉睡，就是想减少一点精神力的消耗，可效果并不好。按照目前的情况，我估计自己撑不了2天。”道拉斯缓缓说道，好像十分疲倦。“那怎么办，有什么补救的方法吗？”林可急了，是真的急了：自己的本领离不开道拉斯的指点，没有了道拉斯，自己恐怕只能在青铜三级徘徊了。“你别太担心，办法是有几个，我正要与你商量。第一方法很简单，不过我想你是不会同意的，那就是我吞噬掉你的灵魂，这样我就能以一个地球人的身份活下去了。”道拉斯说到这顿了顿，见林可没有出声，才接着说“第二种方法就是为我重塑一具地球人的身体，让我的灵魂注入其中。”“那就选第二种吧。”林可不假思索道，幸亏你道拉斯人品不错，不然我怎么死的都不知道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十四章 儿子
更新时间2012-3-31 12:21:07  字数：3226

　“是吗，那太好了，阿林。不过造一个身体也不容易，需要用到很多材料，而制作者也要耗费大量精神力。”道拉斯将造人的困难如实的告诉林可。“材料，什么材料？你放心，只要不是真金白银仙丹灵芝，凭我现在的财力，一定帮你搞到的。”林可打包票道。“嗯，也不是特别珍贵的材料，就是要一些水，磷，油脂和一些微量金属，但最重要的是人的骨灰。”“骨灰！？为什么还要这个？”林可吃了一惊。道拉斯翻了翻白眼“我说阿林你不会这么快忘了吧，你重生的这具身体也是用你原来身体的骨灰制成的！”“噢，我知道了，可到哪儿才能搞到骨灰呢，难道要我去挖别人的坟墓？我可不想遭报应。”“你放心，我是不会叫你干那种事的，因为我要用的骨灰正是你的。”“什么？我的骨灰，我的骨灰不是已经用掉了吗？......难道还有剩下的？”林可猜测。“没错，你的骨灰我并没用全部用完，那是因为我怕自己要是造的不好，还能用剩下的骨灰加以修正，可我还是小看了自己，我的作品是那么完美！你看这身段，这面容......”道拉斯逐渐沉迷在自己的作品中，完全忽视了林可。此时林可想问“为什么你造的这么完美，要是个帅哥也就算了！”林可轻咳一声，“好了，道哥，我剩下的骨灰在哪儿？”“抱歉，刚才我太激动了。你剩下的骨灰还在你的坟墓里，今天晚上你可以去挖出来。”“挖自己的坟墓！？也只有这么办了。”晚上8点，林可与阿冰来到了郊外的公共墓地，她让阿冰在外面等着，自己一人拿着小铲子走进去。说实话林可还是有点害怕的，毕竟周围都是坟墓，加上月黑风高的气氛，林可握紧了手中的铲子，一步一步向前走去。接着手电筒微弱的光，林可终于找到了自己的墓，只见上面写着“柯林之墓，好友李伟立。”林可不禁感叹万分，心想什么时候去看看李伟。几分钟后，林可捧着自己的骨灰盒出了墓地。10月8日一大早，林可开始了造人。按照道拉斯的指点，林可要用精神力将这些材料按一定比例融合在一起，形成人体，最后将道拉斯的灵魂从自己身上剥离，注入其中，即大功告成。第一步很简单，林可只花费了少许精神力就完成了，可第二步却很麻烦。由于林可的灵魂与道拉斯的灵魂交错在一起，林可要小心翼翼的将两者分离，这是个要求耐力的工作，只要弄错一点，两人可能立即魂飞魄散。经过一个上午的奋战，林可终于分离成功，不过此时已是汗流浃背十分疲倦，林可咬咬牙，聚集起最后一丝精神力，将道拉斯的灵魂注入了躯壳中，之后便虚脱晕倒了。“阿林，阿林，你醒醒啊，阿林......”“谁，谁叫我。”林可迷迷糊糊的睁开眼，只见一个小孩正看着自己。20秒后，林可完全清醒了，她看着眼前的小孩，而小孩也看着她。“阿林，你还好吧。”小孩用清脆的童声问。“你叫我阿林？”林可眉头越皱越紧，突然大叫“莫非你是道拉斯！”“我是道拉斯啊。”小孩眨了眨双眼。“那你怎么变得怎么小？”“唉，当然是骨灰的量太少了，我也只能变成小孩子的模样，以后生活方面还得靠你啊！”道拉斯双手抱胸，十分严肃的说。“看你这样子，上幼儿园都嫌小，以后我还要请个保姆啊”林可笑道。林可起身去洗了个澡，穿戴好衣服，正准备出去吃饭时，道拉斯叫住她“阿林，有件事很重要，我不得不说。”“噢，什么事？”林可很好奇。道拉斯抬起俊秀的小脸，严肃的说“我要穿衣服，还有，以后不要光着身子在我面前走动。”林可愕然。于是林可在家吃了点面包就带着道拉斯去买衣服了。林可用毛毯将道拉斯一卷，然后夹在腰间，打的去了商场。在车上时，道拉斯一言不发，直到了儿童装专区，才开口“阿林，我只穿深色的衣服，最好是全黑的，那些花花的衣服就不要了。”“好了，我知道了。”林可抱着道拉斯还没走几步，就被一女销售员拦住“小姐是来为孩子买衣服的吧，哎呀，这孩子真可爱，不知是男孩女孩？”林可还在思考，道拉斯脱口而出“别废话啦，我是她儿子，你赶紧拿几套深色衣服，我大约有3岁。”销售员愣住了，过了一会才说“好，小朋友我这就去拿。”说完赶紧跑开了。林可低头质问“谁叫你瞎说的，你怎么是我儿子？”“阿林，我现在的身体也是用你的骨灰制作的，所以和你是有血缘关系的，从年龄上看，我不应该是你儿子吗？好了，以后再外人面前，我们就是母子了，私下里，我们还是好兄弟，怎么样？”林可没想到道拉斯会这么说，但也没更好的办法，只好认了这个“儿子”。很快销售员就拿来了几套衣服，道拉斯扫了一眼，立即看上了一套黑色西装，他晃晃身子，“我就穿这件黑的了。”10分钟后当道拉斯从试衣室里出来时，林可不禁感叹“这家伙要是长大后不知会泡到多少美女啊！”是的，道拉斯的帅是天生的，即使是换了身体，因为他们暗黑恶魔一族几乎全是帅哥美女。旁边的销售员也连连赞叹“小姐，你儿子真是太可爱了，这件衣服很适合他。”借销售员的吉言，林可消费了2000快，为道拉斯买了从头到脚的衣物。于是街上出现了有趣的一幕：一个短发西装美女和一个西装小帅哥并排走着。回头率不是一般的高。林可有点受不了这些关注，抱起道拉斯随便走进一家饭馆，顺便好好吃顿午饭。林可翻了翻菜单，“老板，来一盆酸菜鱼，一份红烧里脊，一份青菜豆腐汤。”说完问道拉斯“你还要吃什么菜？”“不用了。”20分钟后菜都上来了，林可不顾淑女形象的大吃大喝起来，引得四周食客频频关注，而道拉斯只是皱着眉头，一点菜都没动。见道拉斯不吃，林可问其原因，“我手太短了，够不到。”“是哦，你的身体这么小，那待会我吃完再喂你吧。”林可接着奋力消灭桌上的饭菜。轮到喂道拉斯时，林可将一大块鱼肉夹在饭里，直接往他嘴里倒，直到道拉斯脸色发青，林可才意识到道拉斯噎住了，立刻手忙脚乱的把一杯水灌进去，拍了拍道拉斯的后背才解决问题。这一幕让周围的人都出了一把冷汗，最终一位老大妈还是憋不住了“你这人到底会不会带孩子啊？亏你还生了他！”这次又被道拉斯抢了先，只见他转头看向老大妈，“老女人，长得丑就别出来吓人了，更不要随便说话！”众人皆是一愣，而老大妈脸色由青转红，看到老大妈要发作，林可丢下100元，立即抱着道拉斯跑路，以林可近20年的生活经验来看：和女人吵架是可怕的，而与一位老女人吵架是更为可怕的事！一路跑回家，林可将道拉斯仍在床上，抱怨道“以后你说话小心点，别到处惹人生气行吗？”“好啦好啦，我只是觉得那个老女人太丑了，看不顺眼而已，再说谁叫她多管闲事，我道拉斯就这么容易被饭噎死吗？”道拉斯十分不屑的说道。“好了，以后只要你别说错话就行了。下午我要去学校上课，你就好好呆在这吧！要是饿了客厅里有面包。”说完林可倒头就睡，经过一上午的折腾实在太累了。下午上完课后，林可遇见了宁雯，宁雯兴奋的告诉她，由于林可在迎国庆晚会上的出色表演，人气暴涨，有直逼校花榜第3名的趋势。对此林可只是一笑了之，见林可没多大反应，宁雯不高兴了“姐姐特意告诉你这件喜事，你竟然一点表示也没有，真是太让姐姐伤心了。”林可平生最恨让女人伤心掉泪的男人，于是安慰道“抱歉，我刚才在想别的事，今天我请你吃晚饭行吗，去最高档的饭店！”“嗯，那去海鲜城吧，我好久没吃海鲜了，2个人没意思，我会多喊几个人去的，行吗？”终于露出真面目了！林可只能点头答应“人越多越好，热闹嘛。”“那就这么定了，晚上7点，不见不散！”打发掉宁雯，林可又想起了成悦君，今天是她入学考试的日子。林可看看手表“5点10分”，应该马上考完了吧。“记得她是在1号楼阶梯教室考试，就去等等她吧。”来到教室门口，等了半小时，陆陆续续出来一些学生，可始终不见成悦君的身影。林可觉得奇怪，就进去找了找，询问过监考老师后，林可才知道成悦君被教导主任带走了，理由是考试作弊。“她怎么可能作弊？我是不会看错人的！”林可带着疑惑的心情来到了行政楼，站在办公室门口林可不知该怎么做：要是她真作弊了自己该怎么办？还没等林可作出选择，里面就传来一声响亮的巴掌声。林可一愣，下一秒一脚踢开门冲了进去......出现在眼前的是这样一幕：教导主任捂着左脸瞪着成悦君，而成悦君满脸羞愧愤怒之色，看见林可进来又露出一丝欣喜。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十五章 生理周期
更新时间2012-4-3 8:50:07  字数：3223

　林可上前护住成悦君，小声问她“这是怎么回事，你怎么能掀教导主任的巴掌呢？还有，监考老师说你作弊是怎么回事？”听到林可的询问，成悦君显得更加委屈了“我根本没作弊，这个老头硬说我作弊，把我拉进办公室，还想摸我，所以我才打了他一个巴掌。”“噢？真的假的？”林可问。这时教导主任坐不住了，他大声反驳道“唉！这位同学，你可别信她，她在血口喷人，明明作弊了，到办公室里还想耍赖，竟然还打老师，哼，你没资格进我们融大！”林可见二人各执一词，无法确认真相，她叹了一口气，说“没办法，看来我只能用这一招了。”林可迅速动用精神力，强大的能量横扫教导主任的大脑与灵魂，教导主任顿时像失了魂似的，眼神痴呆。“好了，说出你内心的真实想法吧。”林可的声音充满了诱惑。“是。我今天来巡视考场，发现了这个女生。第一眼我就看上的她，然后立即回去查看了她的入学申请资料，发现她只是个普通人，家里没什么背景。于是我欣喜若狂，诬陷她考试作弊，想以此要挟，让她当我的情妇。”教导主任老老实实的交代了一切。林可听后一言不发，成悦君推了推林可“这个老头怎么回事，自己将自己的事都说出来了，我没想到他是个如此龌龊的色鬼！幸好你来了。”林可突然转身抱住她，贴着她的耳朵，闻着成悦君身上的淡香，竟有点迷醉了。“小君，你放心，以后不会出现这种事了，我会在你身边保护你的！”林可认真的说。“谢谢你，我知道了。”成悦君的脸上泛起一丝深红，呼吸也有些急促，她感到很奇怪，感觉林可是个男人，是个可以信赖的男人。这个想法一出现就被成悦君压下去，“难道我是同性恋吗，林可是女的，我怎么可能喜欢她呢？”林可自己不知道，作为道拉斯的得意之作，自己这具身体分泌的荷尔蒙可谓男女通吃，既能吸引男人，也能吸引女人，再加上林可现在的精神力，让一个凡人臣服于自己简直就是易如反掌。看着成悦君秀色可餐的脸蛋与水汪汪的大眼，林可差点想吻上她的唇，可理智还是占了上风。林可松开手，让成悦君先回家，然后让教导主任办好成悦君的入学手续并打电话给监考老师，说明自己冤枉了好人。最后在林可的操纵下写了遗书，然后从5楼跳下。第二天教导主任因对高校教育不满而跳楼自杀的新闻传遍了校园，不少愤青都对此大加赞赏，对教导主任追悼默哀的帖子数目一路飙涨。在林可的劝说下，成悦君和母亲搬到了林可的公司，林可给她们安排了一间两室一厅的房子，对此成悦君十分感激，而林可的态度是：以后好好跟着我工作就行了。纸是包不住火的，很快林可有儿子的消息就传遍了青龙帮上下，不过大家都是现代人，未婚先育还能接受，可大家都对孩子的爸爸很好奇：到底哪个男人有这么大的本事，敢当帮主的男人。而成悦君也看来凑热闹，还让道拉斯叫她阿姨，林可与道拉斯则用奇怪的眼神盯着她直到她作罢。第二天林可刚醒来，感觉自己下身有些湿湿黏黏的，“不会吧，我已经20岁了，难道还尿床吗？”林可掀开被子，一大块殷红赫然醒目。林可呆立了一会，接着迅速将裤子脱掉，发现并没有什么伤口，看着血淋淋的内裤，林可猛然意识到：这难道就是传说中的大姨妈！？这个想法如同海啸一般将自己的信念吞噬。现在连女性的生理周期都出现了，这就代表自己也能和男人OOXX生孩子喽？不，绝不，我要搞清楚这具身体到底有什么问题！道拉斯睡在另一间房间，此时他的睡相和普通小孩没什么两样，被子被踢到一旁，嘴角流着口水。林可兴冲冲的推开房门，抓住道拉斯的小腿，提到半空中抖了抖，道拉斯被惊醒了，他迷迷糊糊的问“阿林，你一大清早有什么事啊，我还想多睡会儿呢。”“睡，你还要睡，你看看我下身！”道拉斯将视线转到林可下面，看了1秒离开移开“我不是说过了吗，以后不要在我面前光着身体！”“可我下面莫名其妙的流血啦，而且流的不少！”林可大声叫喊“这他妈的怎么回事？”“噢，你下面流血了？”道拉斯终于认真起来，他仔细观察力会说“这是你们人类特有的生理现象，叫做......”“OK，我知道了，我现在想问的是，你为我造的这具身体真的和普通人一模一样吗，还是有其他什么特点？”“特点，不，准确的说应是优点。”道拉斯对林可的用词加以纠正，“第一点，你身体的恢复力十分快，普通的皮肉伤可以在1个小时内痊愈；第二点，你身体的抗打压能力也十分出色，骨骼较常人十分坚固，所以你不必担心出现骨折脱臼等问题；第三点，你将永远是处女，因为你下面的膜是我用最坚固的材料制成的，除非用金刚钻才能捅破！”说到这道拉斯显得很得意，但林可头上已布满了黑线“这么说我是应该感谢你了。”“那是当然，这样你就不用担心被男人OOXX了。”林可突然松开手，道拉斯直接掉到柔软的棉被上。回到自己房间，用热水清理干净下身，洗了几遍，可血总是断断续续的流出，虽然很少，可非常麻烦。“难道要用帮宝适，不，应该用卫生巾吧。”林可突然想到。上次买女式内衣已经让林可很郁闷了，这次她可不好意思再去买卫生巾了，没办法，她只好打电话让成悦君带点卫生巾过来。“怎么回事，阿可，你的卫生巾用完了吗？”成悦君问。“用完？！是我以前压根没用过，我以前可是个大老爷们，怎么可能用到这种尿布？”林可心想，可嘴上也只好附和“是啊，刚好用完，还没买新的呢。”撕开包装纸，林可摆弄了一会儿，脸红道“小君，这个怎么用啊？”听到林可的问题，成悦君用一种难以置信的眼光盯着她，林可见此急中生智说“我以前用的是另一个牌子，跟你用的不一样。”对于这种奇烂的借口成悦君选择了相信，当她早上看到报纸上关于昨天差点侮辱自己的教导主任的自杀报道时，她就感觉到林可不是一个简单的人，而现在自己在她这儿工作，母亲的病需要钱，因此成悦君需要林可和她的实力。在成悦君细心的指导之下，林可终于学会了如何使用卫生巾。当穿上这种女性专用尿不湿时，林可感觉很舒服，仿佛有一只手轻柔的护住下身。不过让林可更感到舒服的是，成悦君亲自脱下内裤向自己展示如何使用，这刺激的场面差点让林可失控，最要命的是林可发现成悦君下面居然没一根毛，这就是传说中的白虎吗？林可想起自己变身后下面还有许多毛呢，看来道拉斯的能力也没那么高强啊！林可看着眼前这位极品白虎妹妹专业的使用卫生巾，心脏越跳越快，脸色也越来越红，呼吸更加急促......。当成悦君完全穿好卫生巾后，林可终于忍不住了，她猛地站起身，把成悦君抱住，将自己的唇印上她的唇。当两唇接触时，林可的男人本能终于显现，她主动抚摸成悦君的全身，舌头也在试图敲开她的贝齿，几十秒后，在林可特殊荷尔蒙的刺激下，成悦君终于放弃了防备，两条舌头终于搅在一起，互相追逐，互相融合。深吻持续了几分钟，直到两人呼吸困难才分开，两人大口大口的喘着气。还是林可先开口，她用一种兴奋略带羞愧的语气说“小君，我......，刚才我忍不住了，我喜欢你，你放心，我会对你负责的！”而成悦君还处于意乱情迷之中，她没有回答，只是在想自己刚才为什么接受了林可的进攻，明明都是女的，刚才自己怎么会感觉是在跟一个男人接吻，难道我真是同性恋吗？见成悦君迟迟不语，林可并没有放弃，她知道，今天是关键。林可挺起胸膛，再次将处于沉思中的成悦君拉入怀中，接下来又是长达10分钟的激吻。林可明白，男人追求女人只能打主动战，进攻，进攻，直到成功！当两唇再次分开时，林可已将成悦君的上衣脱去，双手不停抚摸着胸前的双峰，虽然不太大，但自己一手一个，正所谓盈盈可握。在林可如此主动之下，成悦君终于说话了“别摸啦，人家受不了啦。”听到成悦君撒娇的语气，林可知道自己成功大半了。她停下手，问“你答应吗，和我在一起，永远。”“这个，阿可，你知道的，女人女人在一起，要是被别人知道.......”“不会的，我不说，你不说，谁会知道，你放心，我可是青龙帮的老大，现在在融州也算是一个角色了，一般人是不敢得罪我的，当然，也包括林夫人你啦！”林可笑道。成悦君听到林可称自己为林夫人顿时羞红了脸，她掐着林可的肉“谁是林夫人啊，叫你瞎说！”林可连忙道歉“我说错了，你现在是成小姐，不过马上就是林夫人了，哈哈！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十六章 百合盛开
更新时间2012-4-5 12:14:49  字数：3301

　自从跟成悦君表白心意后，以后的几天里林可对她总是毛手毛脚的，比如趁没人的时候偷摸她的臀部和胸部，至于成悦君的丝袜美腿更是不能放过，每次从下摸到上，从里摸到外。这也不能怪林可太色，谁让林可变身前还是个纯真处男呢，连女生的手都没牵过，这就像苦心修炼多年的和尚，一旦破了戒，那面对诱惑时还不急的猴痒痒。对于林可的骚扰成悦君刚开始还能忍受，可时间一长，脾气再好的她也受不了，于是拒穿短裙丝袜为条件威胁林可，最终两人达成合约：成悦君服装不变，林可每天只能摸3次。与成悦君确立关系后也给林可带来了其他好处，那就是照顾道拉斯的事得到了解决，成悦君除了每天少量的工作外，剩下的时间就是照顾道拉斯的饮食起居，教他识汉字和中国的风俗习惯。不过有一件事是必须由道拉斯自己做的，那就是洗澡——林可可不想让自己的女人为他洗澡，虽然他只能看着但不能吃。有了老婆后，林可觉得每天学习更有意义了，除了正常上课外，林可每天还会从学校图书馆借几本书带回家看，由于林可有着超级大脑，每次只要花1到2个小时就能看完，而第二天就会立即退还再借新书，这让图书馆的管理员阿姨很无语：现在的大学生看书真是太浮躁了，几百页的书一晚上就看完了？阿姨还真猜对了，林可每天一点一点的将图书馆里的知识吸收消化，按这种速度，不出一年，林可就能全部看完所有的书。虽然林可在学校表现的很低调了，但还是吸引了某些人的注意。每天上课前后，都会有不认识的女生送来几封信，林可开始还很好奇：自己在融州并没有什么亲人好朋友，怎么会有人写信给自己呢？可当她打开信封，看到第一行“我最爱的小可。”“女神，我爱你。”“跟哥交往吧，哥有的是钱！”等话语时，林可只感到反胃欲呕，于是这些精美的信纸都变成了碎片进了垃圾箱。一连几天，都有信送来，而每天打扫卫生的保洁员都会发现垃圾箱里有不少粉红色的纸张。也许见写情书这种方式没作用，一些胆大的男生竟拿着一大束玫瑰当众向林可表白，这个举动自然引起一些骚动，不少人抱着看戏的心态看着两人，可林可让他们失望了，林可只是淡淡的说“我不喜欢玫瑰！”然后转身离开。以后几天又有男生拿着百合，水仙，甚至野花前来，可林可依照是以“我不喜欢**”为借口拒绝。而林可也因此赢得了冰美女的称呼，又由于她爱穿男装，一些人私下叫她男人婆，甚至一些人怀疑林可之所以穿男装，不接受男生的表白，是因为她是个女同性恋，这还真猜对了一半，可并没有多少人相信。随着一次次告白的失败，不是男生退缩了，可麻烦并没有真正消失，一些有权有钱的官二代，富二代在谋划用不正常手段来获得林可的身体。入夜，在一家豪华酒吧的包间里，两个年轻人正在喝着闷酒。“嗯，就这么办！老子花了几万块，买了那么贵的花送给她，可这个臭婊子看都不看！”一个肥嘟嘟的眼镜男骂道。“就是，老子有的是钱，老子钱一撒，多少女人还不是**，这个林可真是敬酒不吃吃罚酒，非逼着我用强的。”一个瘦瘦的男生说道。这二人就是许巍和赵斌，两人都是官二代，许巍的父亲是融州教育局局长，赵斌的父亲是副局长，要不是凭着这层关系，靠他们那个烂成绩，连本三都上不了。胖子是许巍，瘦子是赵斌，虽然体型上有巨大的差异，但这并不妨碍他们成为友好的酒肉朋友，他们经常一起喝酒一起混酒吧，甚至一起玩女人。有一次二人兴起，同用一个女人，一人在前一人在后，搞得那女人浑身抽搐，以致1个星期不能“工作”，最后二人赔了1万块了事。这一次两人都看上了林可，经过粗略的调查，他们得知林可并没有什么背景，既没钱也没势，只是跟本市的一个小黑帮走得有些进。于是他们决定共同享用这顿美餐。“巍哥，我看还是用老方法吧，约她出来，再下点药，一定能搞上！”赵斌献计道。许巍稍稍思考了一会儿，露出淫荡的笑容“就这样干，正好这次试试我从国外买来的新药，听说这种药能让尼姑变成荡妇，让太监变成猛男，真是男女通用的奇药啊！”“哦？我也要试试看，对了，巍哥，这次让我在后面吧，那个女人的嘴就让给你吧。”赵斌小心的问。“这个吗......算了，就随你吧，不过只能让你玩10分钟，怎么样？”“好！10分钟就10分钟。”林可与成悦君半躺在沙发上，长时间的激吻让他们大口喘着气，林可显然欲求不满，再次靠近成悦君，试图将她的短裙拉下。成悦君阻止道“你想干什么？不是才亲完吗？”说着脸红了起来。林可看着她脸颊绯红，又亲了一口说“还能干吗，当然要更加深入了。”“深入？！”成悦君小声说“都是女的怎么弄啊？”“都是女的？！”林可没有好好考虑这个问题，是啊，自己那男人的象征早已不见，怎么弄呢？不得不说岛国爱情电影的伟大，林可以前偶然看过几部女女篇，多少了解一点。经过慎重的思考，林可决定使用最原始的方法——磨豆腐。在林可的诱导下，成悦君躺在了隔壁房间的床上，林可看着楚楚动人的少女，不，应是未经人事的处女，用颤抖的手解开了她的衣服：从外衣到短裙，从内衣到鞋袜。最终，展现在林可眼前的是一具如此动人的胴体，是娇柔还是性感，林可只是感觉小腹火热，头脑充血，双手迅速剥光自己的衣服，然后与佳人相拥在一起。当肌肤相触的一瞬间，两人的身子都是一颤：不得不说女人的身体很敏感。又是激烈的长吻过后，林可将目标转到了成悦君的胸前，粉红色的鲜嫩让林可欲罢不能，她疯狂的舔舐着，有时还咬上一口，但从成悦君嘴里传出的不是疼痛的叫喊，而是快乐的呻吟。前戏已足，林可把成悦君的双腿扒开，自己也叉开修长的美腿，两人的**终于接触了。白虎就是白虎，两人都用力厮磨着，渐渐的有了湿滑的液体。不知过了多长时间，二人同时达到高潮，林可忍不住大叫“小君，我爱你！”由于融州地处南方，所以在金秋十月气候仍是很宜人的，当清晨的第一缕阳光透过窗帘照进房间时，床上的两位美女还在沉睡，她们只盖了一层薄被，但这丝毫掩饰不住她们交叉在一起的美丽躯体，要是有个男人在这房间，恐怕早就忍不住挑枪应战了。直到上午10点，林可才睡醒，摸了摸大腿内侧残留的粘液，不禁感叹昨晚真是太疯狂了，以后要好好克制才行，不然真会精尽人亡。“你醒了，吃点东西吧！”换了一身干净秘书装的成悦君端着一碗小米粥说。林可接过碗，顺手在她的美腿上摸了一把，害得成悦君脸色羞红，嗔道“昨天晚上还没摸够吗，你真色！”“嘿嘿，就是摸不够，谁叫你的腿那么好看。”林可笑道。“你自己不是也有吗，想摸什么地方直接摸就行了，真实的，你的胸比我还大，我只有C罩，我看你应该有D了吧。”成悦君反驳说。“好了，只要让我多摸摸，你的胸也会变大的。”林可一口气喝完粥，将空碗递给成悦君“帮老公再打一碗。”这天下午上课，林可什么东西也没听进，只是在回味昨晚的滋味，不知不觉口水都流了出来，看的旁边的宋真一阵惋惜：想不到女神也有发呆的时候。宋真还真好，递给林可一张餐巾纸，林可开始还觉得奇怪，可摸摸下巴，全是口水，于是脸红着接过了餐巾纸。下课后，不出意外，林可有收到了一些信，刚想扔掉，却发现里面夹着一份请帖，出于好奇，林可打开看看：尊敬的林可林小姐，本人久仰大名，现于融州金山大酒店设宴，望您前来，只是想和您交个朋友，别无它意。林可有看了看右下角的时间地址：10月10日晚6点，金山大酒店908房。“只是想和我交个朋友，这有意思，还是匿名请帖，不知是哪个大人物，我倒要去看看！”出于好奇，林可决定去赴约，而且只是一人过去。金山大酒店不愧为融州第一大酒店，不但装饰豪华，而且迎宾小姐服务员长相甜美，身材颇好，学历也很高，都是大专以上，不少入住吃饭的大老板从中包了小蜜，而这些家境一般的年轻姑娘也是一夜间麻雀变凤凰。最让人瞠目结舌的是酒店一楼大厅里的一座高3米的金山，全部由纯金打造，山上的草木动物则用珍珠宝石制成，据专家估计，整座金山价值约10亿人民币。当林可第一次近距离看到这座金山时也下了一跳。为了晚宴，也为了不丢面子，林可穿了一套高档西装，这足足花了1万元，林可这一次可是下血本了。在服务员客气周到的引领下，林可来到了908房门口。
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十七章 晚宴
更新时间2012-4-7 10:54:00  字数：3356

　林可整了整衣领，推门而入。入眼是一间十分宽敞华丽的房间，正中有一张大圆桌，角落里还有电视电脑和DVD。林可粗略算了算，房间大约有60平方米，而桌旁只坐了两个男人，一胖一瘦，见林可进来，都用恭敬的眼神看着。林可轻咳一声，自我介绍道“你们好，我是林可，二位搞这么大的排场宴请我，真叫我不好意思。”“哪里哪里。”瘦子站起身，“林小姐穿着这身西装真是英姿飒爽，美丽动人，不愧是我们融大校花第三啊！”“第三？”林可还不知道自己又升级了。“是啊，林小姐自从在迎国庆晚会登台后，人气就暴涨许多，现在已经名列校花榜第三了。”胖子也起身恭维说。“那没什么好说的。”林可对于什么校花排名根本就没兴趣，“还不知二位请我来有什么事啊？”“哈哈，我们在请帖里不是告诉你了嘛，只是想和林小姐交个朋友，别无它意。”瘦子接着向林可介绍到“我叫赵斌，他叫许巍，都是融大大三学生，论年龄我们还得叫你一声学妹。来，先坐下，菜马上就上来了。”三人坐定后，服务员很快就上菜了，不愧是大酒店，不但用料高档，做工也很精细，每道菜都像是一件艺术品，看的林可都不忍心动筷，最后还是在赵斌许巍的催促下才开动。菜一入口，林可不禁露出无比幸福的表情：真是太美味了，以前在小饭店吃的菜根本无法比。林可是开心了，许巍赵斌二人更是咽了一大口口水：乖乖，这小妞的表情太夸张了，不就是吃了顿好的吗，怎么像高潮时的样子，不过我喜欢。于是三人有说有笑的吃着，林可觉得这两人看上去蛮老实的，也就放松了戒心。吃了约莫半小时后，许巍和赵斌交换了下眼神。赵斌起身从随身包里拿出一瓶酒放在桌上，向林可介绍“林小姐，想必你也看见了，今天我们光吃饭还没喝酒了，本来我和巍哥以前吃饭都要喝几杯白的，但今天考虑林小姐在这儿，才没喝白酒，不过这葡萄酒林小姐就别推辞了。”说着赵斌先给林可倒了一杯，然后给许巍和自己倒了一杯。看着这深红如动脉血的葡萄酒林可犹豫了一下：以前自己几乎只喝过啤酒，对葡萄酒的味道不太适应。见林可没喝，赵斌又劝道“林小姐你有所不知，这瓶酒是1980年产的高档法国波尔葡萄酒，我可是花了3万法郎才搞的的，看看这颜色，闻闻这香气，林小姐你还是尝尝吧，有一点你绝对放心，这酒的度数不高，喝几杯是不会醉的。”林可不好推辞，只好喝了一口，见此，赵斌与许巍都一饮而尽。几分钟后，林可说“你们觉得热吗，我感觉有点热，空调应该没坏吧？”“热？是啊，真热啊，怎么这么热啊！”赵斌说着脱去了外套。许巍则不停擦着汗。又过了10分钟，许巍与赵斌已是满脸通红呼吸急促，而林可只是出了一点汗。“真奇怪，这女人怎么还没反应，我都受不了了。”许巍暗想。原来他早让赵斌在酒里下了药，而且三人都喝了酒，只等着三人大战了，可谁想到林可只是感觉有点热，而自己和赵斌早已受不了了，要不是自己一只手按着小弟弟，恐怕早就一柱擎天了。看看赵斌许巍难受的表情，林可好心问“怎么呢，是不是吃坏肚子了？”“没，没，只是有点热。”许巍哆哆嗦嗦的说。林可看了看手表“现在已经8点半了，我想先告辞了，谢谢两位的招待，这个朋友我交定了！”说完林可起身离开。许巍赵斌还想说什么，可当林可前脚出门服务员后脚进门时，两人双眼放光，在药物的强烈刺激下，两人挑起将服务员抱住，接着撕开衣服大干一场。而这位服务员早就知道这两人是高干子弟，也就任由他们胡搞，只要事后他们多给点小费就行。于是在908房上演了一场活春宫，只可惜没人欣赏。为什么林可没有受药物的影响呢？这要归功于林可不一般的体质和超出常人的精神力。这药物本来是让男女发情的，但前提是此人必须是正常人，即对女人有兴趣的男人或对男人有兴趣的女人，可林可不是正常人，她对男人没兴趣，因此在潜意识里她克制着药物的影响。要是当时还有个女人在，林可就一定会起反应了。可惜许巍赵斌苦心谋划，最终只是搞了一个服务员，而以他们的眼光看，这个女服务员只能算三流，还没外面的鸡好呢，跟林可这样的极品更是不能比，但既然做了，也只能花钱摆平了。林可回家后洗了个澡，药效渐渐消失，林可也美美睡了个觉，对于许巍赵斌的阴谋没有丝毫察觉。几天后当林可在学校里遇到这两人时，还点头示意，可许巍赵斌却用奇怪的眼神盯着她看，然后走开了：经过几天的思考，许巍赵斌一致认为林可那天早已识破了自己的计划，只是假装喝了一口酒，单凭这一点就可以看出林可绝不是简单的人，再想想林可和青龙帮还有点关系，二人更是觉得她深不可测。林可对此感到很奇怪，明明那天谈的很快乐，现在怎么对自己这么冷淡？林可摇了摇头：现在的人真是太善变了。由于吸收了三刀会的人员，青龙帮的实力急剧膨胀，而林可的买房租房事业也终于走上正轨：不出林可所料，二手房需求还是很旺盛的，不出一个星期，所有房子全部租出去了，第一笔房租也入账存入银行。林可看着存折上的好几个零笑得合不了嘴：咱也成有钱人了！回到家，林可告诉成悦君从明天开始她就可以上学了，专业是英语，两人先是一阵高兴，林可突然抓紧她的手说“英语系一向是男少女多，可融大是理工大学，其他专业都是男多女少，你一定要小心其他专业的男生，千万不能背着我沾花惹草哦！”成悦君听完大笑“英语系女生多也就意味着美女多，我又长的不算漂亮，肯定没人会来找我的。”林可听了皱眉道“你可不知道，现在有些男生都是饥不择食的主，还有，你长的很漂亮，特别是你的眼睛，还有......”说着林可在成悦君的大腿里摸了一把。“呀！你又乱摸，你这个死鬼！看我收拾你。”于是接下来林可迎来了成悦君独特的掐人手功，胳膊又红了几块。“刘叔，你怎么看？”凌风将手中的资料递给面前的中年人。刘叔，全名刘亚东，是凌家的总管家，也是一个商业人才，他跟随凌风父亲多年，随着凌风父亲的衰老，现在跟随凌风，辅佐他逐渐掌控凌氏集团。刘叔盯着资料看了一会儿：上面是关于一个叫青龙帮的黑帮组织的资料。几分钟后，刘叔恭敬的问“少爷你是想与这个青龙帮合作？”“没错！”凌风很直接，“我们凌氏多年来只和白道合作，比如政府，警察，几乎从未沾染**。不错，这样做很安全，但有些事做起来就没那么方便了，如果我们能有一个**朋友，一些不方便的事就可以由他们去做，就算出了事，我们也可以躲得远远的。”“少爷真是深谋远虑，我们凌氏以后能更上一层楼啊！”刘叔立即拍马屁，不过立马又说出了自己的疑惑“看这资料上，青龙帮的帮主是一个叫林可的小姑娘，这样的组织可靠吗？”“哈哈！刘叔，这你就不必担心了，这个林可我可是有过几面之缘的，依我看，她不是个简单的人物。”“唉，又是这些肉麻的信。”林可看着送来的几封装饰精美的信又是一阵头痛：男人的毅力果然是惊人的，可我林可是男人中的男人，我的耐力更强！“咦？又是一张请帖！”林可翻看看了看，内容和上次的大同小异，“现在的人都这么热气好客，又有人要和我交朋友，等等.....”林可仔细看了看落款签名“凌风！”“凌风，他要和我交朋友，真是稀奇啊，他可是个公子哥，我一穷二白，图我什么？”林可绝的很奇怪，凌风是融大出名的优秀男人，自己曾经也以他为楷模，众所周知，凌风虽然有钱，但从没有仗势欺人，对女生也是彬彬有礼，对男生能够平等对待。因此他曾连续两次当选学生会主席，获得的荣誉更是不可胜数，可奇怪的是，现在凌风上大三了，竟然没交一个女朋友，也几乎没有什么传闻，要知道凭他的条件，只要开口，保准融大90%的女生愿意**。而一些讨厌憎恨他的人正好有了把柄，借此造谣，说凌风是个同性恋。“10月13日，金山大酒店。”“又是金山大酒店，我这两天还真有口福，3天里两次进这么豪华的酒店。”林可自言自语，“这次我是不是该带小君去呢，反正这上面又没说只许我一人去，嗯，就带上小君吧。”下午林可回家后，将这个消息告诉了成悦君，成悦君十分高兴“金山大酒店，那可是融州最好的酒店，我们这些小市民也只能在外面看看，听说里面的菜都是千元以上，最贵的则上万呢！”林可拍拍她的肩“这次有机会我就带你去看看，里面的菜实在是人间美味啊，到时候你就放开肚皮吃，反正又不是我们付钱。”“你真俗！”成悦君敲了敲林可的头，“人家约你去肯定是要谈事情的，记住，你的吃相不要太难看了，免得丢脸！”“知道了，小君，记得那天穿的漂亮点，我这么帅，你一定要和我般配才行。”“你少臭美了，还帅呢！胸部比我还大。”林可无语反驳。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十八章 合作
更新时间2012-4-9 12:29:13  字数：3226

　为了准备晚宴的服装，林可陪成悦君跑遍了融州各大商场，最终选中了一条紫色连衣裙。看着标价签上的几个零，成悦君拉了拉林可“是不是太贵了，我以前的衣服都是100元以下的，虽然你现在是有些钱，可这么奢华是不是有些过了？”“啧啧。”林可摇了摇手指，“小君，这里就不知道了，凌风是什么人，简单点说，他就是个上流社会的精英，我们这些普通人能和他共进晚餐是相当荣幸的事了，至于穿着一定不能马虎，只有穿的高档些，才能与这顿饭相适应，你说对不对？”“好啦，你说的对。”成悦君嘟了嘟嘴。“小姐，你可以先试穿一下，看看合不合体。”营业员小姐恭敬的说。既然能买下这么贵的衣服，一定是有钱的主，必须要好好招待才行。十分钟后，当成悦君再次出现时，林可屏住了呼吸：紫色的蕾丝连衣裙，配上紫色的高跟鞋，再配上成悦君纤细但凹凸有致的身材，真是秀色可餐啊，紫色的妖娆和成悦君的清秀融为一体，相得益彰。但成悦君毕竟不是像宁雯或林可那样的极品美女，周围的人也只是有一点小小的惊羡。成悦君在林可面前转了一圈问“怎么样，好看吗？”“好看，好看。”林可凑近她小声说“不过我还想看里面，嘻嘻。”“真讨厌！我发现你现在越来越色了！”“谁叫你长成这样勾引我的。”闻着成悦君的体香，林可真想将她就地正法。“很好，就买这件吧。”林可拍板道。“谢谢您的惠顾。”营业员稍稍犹豫后又说道“其实小姐你也可以买一套的，您的身材比那位小姐更好，个子也高，我相信......”“好了好了，结账吧！”林可不耐烦道。走在回家的路上，林可盯着自己的胸部看了好久，发现胸部好像有长大了些，虽然穿着男式短风衣，可依然无法掩盖高耸的双峰。摸了一把头发，也长长了不少，记得还是一个多月前剪得，现在已经长到齐肩了，现在的林可，就算穿着男人味十足的风衣，也没人会把她当做假小子了。“算啦算啦，胸部大点怎么了，头发长点怎么了，只要我的心不变就行，我的心还是柯林。”林可暗暗打气。回到家，成悦君刚放下东西，就被林可一把抱起，然后扔到床上。成悦君又惊又羞“大白天的你想做那事！？”林可莞尔一笑“古人不是有一句叫白日宣淫吗，今天我就要尝尝是什么滋味！”说罢扑上去就是一阵激吻，然后一阵阵呻吟欢乐声充斥了整个房间。激情过后，林可搂着成悦君的脖子，深吸一口气“你身上的香味总是让我情不自禁！”“你还说呢，你身上的味道才香呢，对了，你是不是用了什么香水？”成悦君问。“没有啊，我从来没用什么化妆品。”“我明白了，你这叫天生丽质，真好！”“好好休息吧，明天晚上还要赴宴呢，那可不是单纯吃饭那么简单。”林可忽然又大声说“现在几点？”拖着酸痛的身子，林可拿起床头的闹钟一看：已经下午5点了。算了算时间，几乎整个下午都是在疯狂里度过的，怪不得这么累，看来白天果然不适合做啊！10月13日晚，林可与成悦君准时来到了金山大酒店。在成悦君的建议下，林可用黑细布条将头发束了起来，成了一条短马尾，配上一身天蓝色西装，打着鲜红的领结，显得英气十足。与上次不同，这次晚宴的地点不是在包间，而是在天台。金山大酒店共50层，最高层的上方就是天台，那里视野很好。林可二人跟着热情的服务员走进的电梯，看着电梯里指示灯从1楼渐渐升到50楼，林可不禁感叹酒店的高度：一般的楼房也就十几层而已。下了电梯后走过一段楼梯，终于来到了天台。10月的晚风是那么宜人，风仿佛吹进了每个细胞，全身都感到无比舒畅，真是秋高气爽啊。林可拉着成悦君的手，跟着服务员来到一张装扮鲜亮的圆桌旁，凌风已经端坐在那儿了。见林可到来，凌风起身相迎“林帮主，今天你能准时来，实在是太给我面子了！”说着递出了右手，林可也掏出右手，与他紧紧握住“凌公子设下的宴请我来，我肯定是要来的。”林可心中却是一惊：自己青龙帮的身份凌风已经知道了，凌氏集团果然厉害，自己入主青龙帮后几乎没有带着小弟公开露面，可还是被他们发现了。“这位小姐是？”凌风看着成悦君问。“噢，忘记介绍了，这位是我的秘书，虽说是秘书，也还是个大学生呢，也在融大读书。”“您好，凌先生，我叫成悦君。”成悦君不卑不亢的自我介绍到。“原来是成小姐，你这一身紫裙可真漂亮。”凌风赞美道，“来，二位请坐。”林可二人随意的做到了凌风对面，接着服务员快速的上了几道冷菜，凌风点了红酒，林可要了一瓶啤酒，而成悦君要了一瓶果粒橙。“想不到我们三人都是融大的学生呢，不，应该说我们都是融大的精英。”凌风自信的说。“那是，像凌公子这样的年轻俊才，的确配得上精英二字，但我这个小帮派的帮主，还远远达不到啊！”林可自嘲道。“唉！凌公子这个称呼太生疏了，你们就叫我阿风吧，我就叫你们阿可，悦君吧。”“悦君，叫的这么亲热？！”林可暗想，可嘴上还是同意了。随着热菜不断上来，气氛也越来越热烈，三人都轻松交谈着自己遇到的趣事或丑事。转眼过去了2个小时，菜也吃的差不多了，凌风举起酒杯，缓缓走到天台边上，看着融州灯火辉煌的美丽夜景，感叹道“多美的夜景，多美的城市啊！我真想将它紧紧地抱在怀里。”说完转过头盯着林可“阿可你也是这么想的吧！”林可心中咯噔一下：终于谈到正事了。不紧不慢的走到凌风身旁，看了外面一眼，林可开口道“融州的夜景果然很美，我想白天更是热闹非凡，作为中国南方最大的几个城市之一，融州始终是那么吸引人的眼球，可要想一人掌控，实在不简单啊。”“哈哈，你说的没错。可是阿可，你别忘了，我们是年轻人，融州的未来是属于我们的，只要敢于拼搏，没有什么是不可能的！”凌风语气颇为豪迈。两人对视十几秒，还是凌风主动开口“我想和你合作。”“合作！？”林可惊讶道，“青龙帮只是个小小的帮派，恐怕无力与庞大的凌氏合作吧。”嘴上这么说，林可心里还是暗暗欣喜的：能抱上凌氏集团这么大的粗腿，论谁都迫不及待。但林可也知道自己的分量，青龙帮现在就那么点家底，要是出点事全赔进去，那林可可要欲哭无泪了。“庞大？”凌风眉头微微一挑，“没错，从表面看凌氏集团是那么庞大，涉及房地产，酒店，教育，超市等等行业，总资产也高达几十个亿，可其中真正属于我凌风的又有多少呢！”见林可只是看着自己没说话，凌风继续感伤的说道“我父亲年事已高，我是他唯一的儿子，名义上他是董事长，可他已经很长时间没有出席会议了，基本上都由我代表他出席，现在的总经理是我的二叔凌俊，他也算是公司元老了，本来我理应尊敬他，可谁知他私藏野心，想要等我父亲去世后独吞公司，不过他现在还算安分。集团的整个股份里，我们凌家占60%，其中我二叔占27%，我父亲占31%，看上去我好像占点优势，可万一二叔和其他股东勾结，我凌风必败无疑！”唉！真是家家有本难念的经，谁想到风光无限的凌公子有如此烦恼呢？林可总算明白凌风的意思了，就是帮他稳固位置，铲除异己，然后继续将集团向前推进。只是有一点弄不明白：为什么凌风偏偏找上自己呢，仅仅因为是同校学生值得信任？思索片刻，林可还是说出了自己的疑问。“这个问题问的好！”凌风抿了一口酒，“我明明可以找比青龙帮更大的帮派，但我却没有这么做。原因很简单，这样做可以避人耳目，可不要小瞧了我二叔，他可是黑白通吃的好手，和融州的高官大帮来往密切，而我只是个新人，人脉很浅，要想找合作伙伴也只能找小的帮派，经过一番考察，我选择了你，阿可。”“原来是这样，那我还要感谢你了，能和凌氏合作真是我林可莫大的荣幸！”林可露出虚假的笑容。可下一秒林可的笑容变僵住了，因为凌风走到林可身边小声说“林可，林可，是好名字，可惜它不是你的真名！”林可大惊，倒退一步，脸色难看的说“玩笑不能乱开！”凌风大笑一声“好了，明天的这个时候，还在这个地方，我们具体谈一谈合作的事项吧！现在快9点了，下面已经为两位安排好了车，恕不远送。”林可不知是怎么到家的，她的脑子里一直回绕着凌风的那句“玩笑”话。不！凌风应该不会知道的，林可的确是假名，我是柯林，我记得当时去办身份证户口簿时可花了不少钱才搞定，应该不会出纰漏才对。到底为什么，凌风为什么会那样说？林可头痛欲裂。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十九章 谈判
更新时间2012-4-11 13:42:58  字数：3236

　想不出原因就别想了，林可很想这样安慰自己，但不行，这关乎自己的一切。不过有一点林可很放心，凌风毕竟想和自己合作，就算他知道了自己的某些小秘密，暂时也不会害自己的。想通这一点，林可终于能舒口气了。“哒哒”的敲门声响起，“进来！”不出所料，成悦君端着饭菜走了进来。自从和成悦君确定关系以来，林可再也不用每天跑饭馆或叫外卖了，成悦君的厨艺还真不错，论口感快赶上小饭店里的厨子了，林可曾问她这么好的手艺从哪儿学来的，她只是一笑“以前曾在饭店做过学徒，师傅对我很好，真心真意的教了我一些功夫。”正所谓要想拴住男人的心，先要管好男人的胃，现代好多女孩连淘米烧饭都不会，成悦君算是少数优秀主妇了。见林可狼吞虎咽的吃着，成悦君急忙到了一杯水递给她“你上辈子是饿死鬼啊，又没人和你抢！”林可接过水一饮而尽，打了个饱嗝“谁叫你做的菜这么好吃，我真有福气，娶了你这么好的老婆！”“你又瞎说，我是老婆，你是什么，下面又没棍！”成悦君鄙夷的说。“嘿嘿，我有这个。”林可说着伸出了自己的食指，“你每次不都因为这个死去活来吗？”“你！？”成悦君想起那天的激情，脸迅速红得像番茄。林可很快风卷残云的清除饭菜，接着抱起羞红脸的成悦君，来到隔壁的房间，开始了又一次奋战。“你干什么，现在还是中午！”“嘿嘿，谁叫你今天穿的是肉丝，我最喜欢这种颜色了！”激情过后，香汗淋漓的成悦君依偎在同样香汗淋漓的林可怀里，她轻柔的问“小可，我们这样下去好吗，毕竟这是在中国，还有......”“嗯，怎么啦？”林可盯着成悦君的双目，想当初，就是这双如深潭般的双眼吸引了自己，“小君，你有什么顾虑直管说吧。”“我是想说......我母亲，现在她还不知道我们的事，可是再过几年，你知道的，女孩子总是要嫁人的，万一她知道了我们的关系，不知会发生什么？”听了成悦君的话，林可猛然醒悟：毕竟这是在中国，人们对自己与小君的这种关系还是大多抱反对的态度，而自己的岳母，更不用说了，对了，自己还没去拜访她老人家呢。林可坐起身靠在枕头上，“这件事你就别担心了，我才20，你才19，咱们都还年轻呢，这几年肯定不会有问题的，只有我们不说，谁会知道？对了，我准备去看下你母亲，她，现在还好吗？”“还好，病情已经稳定多了。”“她得的是什么病？”“老毛病了，心脏不太好，每天都要吃点药，药很贵，以前我打工的钱一大半都成了药费，现在好了，每月我还有好多盈余。”这话不假，林可对自己的女人很大方的，开的工资是每月5000，而且基本上成悦君的三餐是不用她自己掏钱的。第二天上午，穿戴整齐的林可跟着成悦君来到了岳母的房里。果然是慢性病，长时间的病痛与服药让这位40多岁的女人过早的衰老了，脸色也偏黄，头发也有些花白，看上去像50岁的大妈，可是仔细看过她的脸后，林可不禁感叹遗传的伟大，岳母的双眼和成悦君一样漂亮。“小君，这位是？”成悦君的母亲想要坐起来，成悦君感觉把枕头扶好，介绍到“这位就是我的老板林可，她只比我大一岁。”“噢，原来是小君的老板，林小姐，真是太感谢你了，我知道，就凭这孩子的高中学历，在现在几乎是找不到什么像样的工作的，真感谢你收留了她，还给她这么多的工资。”成妈妈缓缓说道。见岳母把自己的老婆说的这么弱势，林可立即补充道“其实小君的能力是很强的，她的仔细，她的热情，我想许多大学毕业生都比不上。不过伯母，您能答应我一个请求吗？”“哦？林小姐直说吧，你对我们的恩情如此之重，无论什么事，只要我们能办到，就一定全力以赴。”见岳母这么干脆，林可也直说了“希望您让小君以后就呆在我的公司里，让我照顾她，毕竟现代社会很复杂，让她一个单身女孩去远处上班也不安全，再说，您的病......”“那是那是。”岳母转脸看着自己的女儿“小君，以后就跟在林小姐身边工作吧，妈妈会照应好自己的，你就安心工作吧，以后找个好男人嫁了。”“停，什么叫好男人，我不就是嘛！”林可内心喊道，不过脸上还保持着微笑“我会找一个保姆来照应您的，这样也好减轻小君的负担。”“那太谢谢啦！”谢什么，女婿孝敬岳母，天经地义！拜访好岳母，下面就是重头戏了：晚上与凌风的谈判。所谓知己知彼，百战百胜，通过宋真手下的疯狂宅男，林可在最短的时间里得到了最多的信息。凭着林可的超级大脑，迅速吸收了这些庞杂的资料。凌氏的前身是一个小国企，乘着改革开放的春风一路发展，经过一系列的较量，凌家最终成为其主人。凌风的父亲凌金相当有本事，虽然学历只有高中，但却是个精明的商人，80年代主要从事制造业，对外来半成品进行加工，再出口，以赚取微薄的加工费。这点钱肯定是不够的，于是和当时的私人老板一样，他只能加强对工人的剥削，不过有一点他很聪明：只用外地特别是偏远地区的人，这些人很好养活，给的工资很少。同时凌金不断加强与政府要员的沟通，最后在29岁时与当时融州市委书记的女儿结婚，次年生下了凌风——他唯一的儿子。有了这层关系，凌金在融州商场可谓要风得风要雨得雨。90年代，凌氏成功转型，做起了房地产，配合当时的城市化，又赚了不少钱。进入21世纪，凌金又投向金融市场，通过炒股票放高利贷迅速膨胀，成为融州企业巨头之一。由于林可的努力，章氏垮台，凌氏成了一家独大，全市超过一半的重要产业掌握在它手里，而它的触手正伸向全省。揉了揉发酸的双眼，端起成悦君送来的橙汁喝了一口。凌氏果然不简单啊！林可既羡慕又嫉妒，突然冒出一个想法：能不能把凌氏变成林氏，不，应该是柯氏。想来想去，得出四个字：任重道远。现在还是和凌风好好合作吧，等以后青龙帮强大了，嘿嘿.......晚上，穿着一身黑西装的林可和秘书装的成悦君来到了会谈地点。晚风依旧是那么凉爽，林可捋了捋被吹乱的头发，这次林可没有扎马尾，原因很简单：她讨厌女生用的橡皮圈。凌风与林可握手时愣了一下，然后浅笑道“林小姐不加修饰的发型真是别有一番情趣，而且你似乎从来没画过妆，还喜欢穿男式的衣服？”“没错，这是我的个人爱好。”林可找了个借口。“噢，真是奇怪的爱好。”凌风伸手示意林可坐下，接着自己也入座，成悦君作为秘书自然站在林可身旁，而凌风旁边也站了个属下，不过是男的，长的很斯文。“咱们开门见山吧，阿可，只要你同意和我合作，我立即将凌氏1%的股份交给你。”第一句话，凌风就扔出个大馅饼。1%，似乎不大，可凌氏集团这么雄壮的巨人，总资产可是上百亿的。林可明显下了一跳“6%，是多少？”很实际。“7000万。”凌风不假思索道。“7000万！？”林可竟失态的喊了出来。7000万啊，什么概念！现在整个青龙帮连人加一起不过才有200万，一下子多了这么多钱，是存银行，还是抄黄金？“抱歉，我太激动了。”林可揉了揉太阳穴，冷静下来后，林可问“作为报答，我们青龙帮应该这么做？”“具体事项以后再谈，不过有一点，青龙帮必须绝对忠于你，而阿可，你要绝对信任我，相信我们是朋友，我凌风也会绝对相信你，如何？”林可沉默了，照凌风的意思，青龙帮实际上成了凌风个人的下属机构，而自己则必须听从他的命令，这对于喜欢自由行动的林可是一种束缚，但那7000万的股份，每年拿到的红利股息少说也有二三百万，这对于需要资金的林可来说是一个很大的诱惑。想来想去，林可还是同意了。接下来就是股权的转让仪式，原来凌风身旁的斯文男子早就准备好相关的资料文件了，林可只需要翻看一下，最后签字画押就行了。仪式完毕，成悦君收好转让证明，林可与凌风站起身举杯相庆“合作愉快！”接着服务员上菜了，四人都坐下好好吃了一顿，既然最重要的事情办完了，几人也聊起了日常的话题，从国际国家大事到市民家常，无所不谈。晚宴结束前，林可支开了成悦君，而凌风也识相的支开了服务员和斯文男子，不久整个天台只剩下林可凌风二人了。林可首先坦白“我不是林可，林可这个名字是我临时起的。”说完她盯着凌风。凌风似乎早有准备，他只是笑了笑，“相比阿可你也把我和凌氏的情况调查清楚了吧，今天中午有凌氏的员工报告说电脑遭到非法入侵，不过没什么损失想必是你的人干的吧！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十章 宁雯的烦恼
更新时间2012-4-13 19:41:26  字数：3248

　“的确是我派人干的，不过你不是也派人调查过我吗？”林可显得理直气壮，“好了，我想知道你是如何查出林可这个假名的。”“这还不简单，只要在融州的各个派出所花点钱，再威胁下那些小警察，很快就知道答案了。”凌风笑道，“其实我很早就觉得你不简单，稍加调查后，我发现你不是一个简单的女孩，于是我动用集团力量对你进行了更加深入彻底的调查，结果了解到林可这个名字也是假的。我知道，你一定是有什么难言之隐，如果有什么需要，请你直接开口，毕竟我们现在是合作伙伴嘛。”林可摇摇头“只是一些小事，你的好意我心领了。”“不再考虑考虑？”“不必了，另外我希望你能停止对我的调查，毕竟你身后是凌氏，要调查一个小小的青龙帮还是很容易的，当然，我也不会再调查你们了。”林可提出了自己的请求。凌风点点头表示同意。接下来两人有谈了一些琐事，直到9点半才结束。“真是的！你们怎么谈了那么长时间？”一到家，成悦君就抱怨。“嗯？你不是在下面的房间里等吗，金山大酒店可是很豪华的，房间里应该有液晶电视和电脑吧，玩个游戏就能消耗好多时间。”听成悦君的语气，似乎是自己让她等太久了。“就算有游戏消遣，我还是不放心你，万一那个凌风......？”成悦君欲言又止。林可很快明白了她的意思，连忙摆手“你放心，我对他一点兴趣也没有，不，应该是说我对男人没兴趣。”成悦君听了林可的话后稍稍安心下来，但还是问道“人家可是凌氏集团的未来接班人呢，人也很帅，难道你一点不动心？”林可真的有点不耐烦了，女人还真多疑啊，“放心吧，我天生就不喜欢男人，我是天生的同性恋。”这话说的怎么有点别扭。说完林可又摸了摸成悦君两个大白兔，“你看，我最喜欢吃馒头了，怎么可能对男人有兴趣呢？”接着林可把成悦君上身扒光光，真的吃起了馒头，又是一夜激战......一天连续两次战斗，林可终于累了，毕竟她是打主动战的，而成悦君累的也不轻，特别是大腿根部十分酸麻，走路时都有点奇怪。林可吃着成悦君做好的早饭，打趣道“怎么样，我比男人还厉害吧，今天你走路好像都有点困难。”成悦君脸色一红“谁叫你乱摸，昨天甚至还用舌头舔，舔我那里......”“嘿嘿，那儿真是美味啊，嗯，比你做的大骨汤还好喝！”林可舔舔嘴唇，仿佛还在回味昨夜的美味。从今天起，林可就是凌氏集团的一位股东了，而且算的上是中等股东，要知道，大多数小股东所持有的股份只有百分之零点零几甚至更少，虽然跟那几个大股东没法比，但也相当威风了。与凌风的合作是秘密，现在整个青龙帮只有四个人知道——林可，成悦君，阿蒙，阿冰。凌风也是背着父亲私下做的决定。现在的林可感到前途一片光明，这些天林可的精神力又突破了，达到了白银一级，虽然还不稳当，但来日方长，只要好好修炼，前途不可限量。唯一不足的是林可的岳母因心脏病突发住进了医院，听医生的意思，拖不了多长时间了，这对成悦君是个沉重的打击，在林可的安排下，成悦君将和母亲到融州最好的医院接受治疗，不过也只是延长一点寿命而已，青龙帮的几个小弟也被派过去保护她们，林可还雇了一个保姆协助她们。做完这一切，林可也放心了，作为一个女婿，林可算是仁至义尽了，其实林可心中有一丝窃喜，岳母的存在对于自己和小君终究是一个阻碍，不是林可心黑，现在岳母阳寿将尽，对林可倒是颇有好处。以后自己和小君就能光明正大的在一起了。下课后，望着川流不息的学生，林可不禁感叹起来：自己已经跻身有钱人，或者说是上层社会了，凭自己现在几千万的资产，对于普通的工薪阶层来说，那是奋斗一辈子，两辈子，三辈子都不可能达到的高度，而自己才20岁，就已经达到了。是的，人生在世，无非就是名利二字，现在自己得到了“利”，接下来就是“名”了，对，自己要继续奋斗，成为融州甚至全国的名人。让这些大学生中的精英，都进入自己囊中，成为自己公司的一颗颗螺丝钉。虽然现代社会弊病丛生，人们之间仿佛只剩下了利益关系，道德在不断滑坡，但社会整体还是向前发展的，林可的最终目标就是成为一个垄断者，操控整个融州的一切，到达权力的顶峰。“听说宁家垮台了！”“真的假的？”“好像是真的。”林可还在感叹人生，耳边却传来了议论声。“宁（林）家？！，什么东西？”林可来了兴趣，跟在一群女生后面探听着，可听了几句后林可脸色变了：宁雯遇到了很大的麻烦！怪不得这两天没有见到她，原来家里出事了，而且很严重。走到一处没人的地方，林可掏出手机.......该死！对方停机了。对了，还好我知道她家的地址。走出学校拦了辆出租车，“师傅，建峰路28号楼！快点！”“好嘞，坐稳了。”十分钟后，林可来到了门前，敲了敲，没人应声。随着精神力的提升，林可已经能用它感受周围熟悉的人。现在林可模模糊糊感受到宁雯就在里面，可就是没人开门，一种不祥的预感涌上心头，林可猛地踢开门冲了进去。客厅，没人！卧室，没人！阳台，没人！卫生间......这！地上一小滩血，宁雯倒在地上，右手上，拿着水果刀，左手腕上几道血痕，还在流血！笨女人，怎么想起了自杀！？眼前是迷迷糊糊的一片白色，这是......医院！宁雯完全睁开了眼，她的思维还有些迟钝。“你终于醒了！”宁雯一惊，转过头，原来是林可。“我，是你送我到医院的。”宁雯虚弱的问。“你说呢？现在别说废话，等出院后再谈！”林可起身去叫护士了。走出病房，林可终于舒了一口气，还好当时自己去的早些，宁雯没流多少血，要是再晚去半个小时，她就危险了。经过一个星期的精心治疗，宁雯出院了。再次期间林可每天晚上都来看她，宁雯也很配合医生的治疗，唯一令人奇怪的是，宁雯的父母亲人一个都没有出现。第八天，宁雯手上绕着一圈绷带，跟在林可后面走出了医院。“医药费我会还你的，谢谢你！”宁雯冷不丁的冒出一句话，接着转身想走。林可一把拉住，“现在是下午5点半，吃完饭再走！”说完也不管宁雯的挣扎，直接拖进了路边的大排档。挑了一间包房，随意翻了翻菜单，“牛肉煲，老母鸡汤，青菜豆腐汤，再拿一瓶果粒橙！”服务员飞快的记下菜名，“请稍等。”待服务员离开包间，宁雯突然失声痛哭“小可，你为什么对我怎么好，3天，整整3天！我以前的那些好姐妹，没有一个人来看我，甚至连一个电话也没有，只有你......”对于女人的哭脸，林可一点办法也没有，只能小声安慰。谁想宁雯哭的更厉害了，扑到林可怀里接着痛哭，眼泪鼻涕一起上，林可的这件名贵风衣恐怕是要报废了。也许是因为刚出院，很累，宁雯哭了一会儿就安静了，看着她红肿的双眼与憔悴的脸庞，林可很难想象这是曾经风光无限的融大校花。擦净眼泪，菜也上来了，林可夹了一片牛肉给宁雯“多吃点荤，你的气色不太好，要多补补。”医院的食品很清淡，这几天宁雯算是过了几天尼姑生活。浓郁的肉香令宁雯食欲大增，一个人竟干掉了一只鸡和小半碗牛肉煲。吃饱喝饱，接下来就该谈正事了。不用林可开口问，宁雯就道出了一切，毕竟，她也需要一个倾听者。“十天前，中央突然来了人，把我爸爸带走接受调查，接着没过几天，就传出他受贿的消息，你知道的，现在哪个官员没受过贿赂，只不过是多少的问题。其实我爸爸算是比较廉洁的，最后查出来也只有40万，要知道，他可是融州市委书记，要是他真的想贪污，400万，4000万都不在话下。真相，就是有人在我爸背后捅刀子，依我的猜测，这个人应该是副书记万浩，他与我爸爸一向不和。爸爸是家里的顶梁柱，他被带走，我家也完了，听说马上就要对他进行双规，接着是审判量刑，最终就是进监狱，而我，作为一个犯罪分子的女儿，还能在学校呆下去吗？”宁雯说道这，眼睛又红了，“我和妈妈去求了所有人，可没有用，最后我只能背着妈妈去求万浩，可他竟说除非我和他睡一觉，否则滚蛋。那时我感觉我的人生到头了，回到租的公寓想了一天，最后......”“最后割腕自杀，然后一了百了。”林可打断她的诉说，“你以为这样就解脱了，你妈妈呢，你爸爸呢，还有，你的尊严呢，这可不像原来的宁雯，我只知道原来的宁雯是很有大姐头风范的，用动漫术语傲娇来形容最恰当不过了。”宁雯愣住了，她没想到林可会用“傲娇”来形容以前的自己。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十一章 展望未来
更新时间2012-4-15 12:12:02  字数：3246

　“你的这条命既然是我救的，那么我现在对你这个人拥有绝对支配权，记住，你必须好好活下去！”林可用坚定的目光注视着宁雯，而她的精神力也同时侵入宁雯的灵魂中。“是的，我必须好好活下去......，我要好好活下去。”宁雯双眼无神，只是嘴里默默念着。很好，这样她就不会再干蠢事了。结账后，林可将宁雯带到了自己家中，为她盖上棉被，抚摸了她略显瘦削的面庞，悄悄走出房间管好房门。“官场上的斗争真激烈啊，商场，人生不也是一样吗？”林可又发出了哲学的感叹。毕竟这件事牵扯到政治，自己一个小帮派是帮不上什么忙的，去求凌风？似乎是个好主意，大不了我退还一半的股份。唉，谁叫自己最见不得美女伤心流泪呢！“刘叔，我们总算找到一个合作伙伴了，下面是不是该行动了？”“不急，不急，我们现在的整体实力与对方不相上下，如果硬拼，到最后只会两败俱伤，让外人捡了便宜，必须从长计议。”刘叔冷静的说。凌风毕竟只是个年轻人，虽然有才，但还是有些热血冲动，听了刘叔的话，也逐渐冷静下来，“你说的不错，这毕竟是我们凌家的家事，如果让外人过多插手，恐怕不好。”“少爷，依我的想法，咱们应该双管齐下，我们在内，青龙帮在外，一定能搞垮他们。”“嗯，就这样做吧，......刘叔，我接个电话。”刘叔很知趣的退出房间。看了看来电显示，凌风笑了，这么快就有事了。“喂，是阿可啊，这么晚还有什么事吗？”此时墙上的钟的时针已经指向了10点。“凌先生果然是大忙人，这么晚了还在操劳业务啊。”林可笑道。“你还是这么固执，叫我阿风就行了，算了，这么晚打电话给我，难道是寂寞了？”凌风也开了一个玩笑，但林可觉得一点都不好笑，她强忍怒火，挤出一丝微笑“难道不行吗，我是想和你说说话呢！”凌风轻咳一声，恢复了常态“好了，有什么事要我帮忙吗？”“是关于宁雯和她父亲的事。”“你想救她父亲？”“没错，如果要花钱的话，费用由我出。”凌风沉默了一会儿，“这恐怕有困难，毕竟是中央的人要处理他，牢肯定是要坐的，我只能尽力让法官减刑。”林可心头一松“那谢谢你了，打点的费用事后我会补偿你的。”“阿可，你又见外了，这些小钱我还是出得起的，你只要以后多多配合我的行动就行了。”放下电话，林可揉揉太阳穴，自己已经尽力了，以后的事就要看宁雯她爸的造化了。第二天早上，林可早早起床买好早点，成悦君不在的这些天，林可只能自己解决早饭了。考虑到宁雯刚出院，林可买了一大碗馄饨，配上鲜美的鱼骨汤，绝对好吃有营养，另外自己也动手煮了两个鸡蛋。林可小心翼翼的端着馄饨，走进房间，此时宁雯还在熟睡，都说女人在睡觉时是最美的，宁雯侧身躺着，长发盖住了半边脸，乌黑的头发与白皙的脸蛋相呼应，小巧的鼻子，长长的睫毛，还有，嘴角还流出一丝口水，真是太诱人了！林可稳了稳心神，小声喊道“雯姐，吃早饭了！”喊了几声，最终在馄饨香味的刺激下，宁雯睁开了双眼。看着眼前的一碗馄饨，宁雯问“这是你做的？”“怎么可能，我可不会烧菜，这是我买的，快吃吧，今天还要上课呢。”林可催促道，毕竟宁雯已经一个多星期没上学了。宁雯默默的吃完了馄饨，犹豫道“小可，我，我不想上学了。”“为什么？”“我不想看到有些人的眼神，我不要他们的同情和讽刺或者幸灾乐祸！”“所以你更要去，让他们看看坚强的宁雯，你还是校花，还是高傲的宁雯！”林可握住宁雯的手“告诉你一个好消息，有人会帮你父亲的。”“什么，谁会这么好心？”“我的朋友，你放心吧，现在你的任务就是好好生活，好好学习，我会保护你的。”林可将宁雯的长发拨弄整齐，双方对视了几十秒，宁雯忽然笑了“说真的，小可，要是你是男人，我一定会嫁给你的！”“嗯！？”林可不敢相信自己的耳朵，这算是表白吗？上午8点，融大里到处是走动的学生，大多数人都夹着书或背着包，走向自己的上课教室。“看，那不是宁雯吗？她今天怎么来学校了。”“就是，几天不来学校，是不是有什么事啊？”“她爸被抓了，听说是贪污。”“真的假的！”“切，不就是个官二代嘛，现在怎么不嚣张啦？”宁雯默默听着这些言语，跟在林可身后，林可可是有着男人的灵魂男人的自尊，自己所爱慕的女人怎么能容别人诋毁，她拉着宁雯走到议论声最大的一群女生前，指着其中说话最响的恐龙说“长得丑就更应该安分守己，一天到晚放什么屁！”恐龙先惊后怒，刚想张嘴放屁，林可一个大巴掌下来，脸上立刻浮现5道指印。临走是林可留下一句“你准备转学吧。”第二天，这个恐龙就消失了。此后融大的学生老师都知道了林可的嚣张事迹，但大多保持沉默——人家的实力摆在那儿呢。而原本对林可或宁雯有小心思的人也醒悟了：林可有背景，宁雯貌似被林可罩着，两个人都不好惹。林可私下还向宋真他们开玩笑“早知道不打她脸了，脸上那么多痘子，把我手都弄脏了。”其实林可只是请凌风出面给校长打了个电话，校长是何等人物，马上反应过来：原来凌风林可是男女朋友啊，林可替好友出气，凌风替女朋友出头，很简单的逻辑嘛。凌风及身后的凌氏，这可是巨大的靠山，于是校长用罕见的高效率做出了某某女生的退学决定。只是这样林可又欠凌风一个小小的人情了。为了宁雯能安心生活，也为了自己的一点私心，林可提出让宁雯和母亲搬到自己名下的一间公寓，宁雯很快就同意了，她明白，没有父亲的支撑，自己和母亲将过得很艰难，而她也发觉林可果然不是普通的高干子弟或富二代，林可是个孤儿，她单凭一个人能达到这种高度，一定有秘密，但自己也只能猜测，毕竟自己现在算是寄人篱下了。不过这几天的接触，让宁雯产生了一种奇怪的情感，与林可近距离交谈时，自己的呼吸会变得有些急促，心情会有些紧张，好像在和一个男人说话，而且是一个优秀值得自己信耐的男人，而当林可不在时，自己会想念她。这算什么，难道自己爱上她了，可她是女人。任何男人潜意识里都想拥有更多的女人，因为这样可以繁衍更多的后代，让自己的基因更有可能遗传下去，这是雄性生物的本能，是正常的需求，只不过人是最高等的生物，有着现代文明的约束，在一夫一妻制的约束下，男人只能守着一个女人过一辈子，（前提是普通人）。林可的心还是男人心，虽然成悦君的温柔体贴让林可十分满意，但不是满足。而当宁雯落难，面对这么个大美人，林可的心乱了，她很想趁这个机会收服宁雯，但又不知道如何处理宁雯与成悦君的关系，到底谁做大谁做小，这是个问题。每次与宁雯接触时，林可总是尽情释放出令人安心的精神力和让男人女人都迷醉的荷尔蒙，每次她都注意到宁雯略红的脸色，相信再过一段时间，一定能将她拿下。与成悦君相比，宁雯算的上真正的美人了，不但脸蛋精致，身材也很好，林可以前在网上看过宁雯的资料——身高1米71，胸围有D呢。这一点是成悦君远远比不上的。而成悦君这段时间都在医院照应母亲，自己有好多天没和她亲热了，实在心痒啊，现在身边就有一个大美女，那个男人会受得了！虽说林可有了凌氏1%的股份，一下子成了真正的有钱人，但有常识的人都知道，除非把股票卖掉，才能得到大笔现金。因此林可只是将这7000万当做死钱，虽然每年有不少的红利。林可对做生意不是很了解，毕竟她只是个大二学生。目前林可的目标是在凌氏的名义下统一融州的**，当然这是和凌风沟通好的。虽说是统一，但绝不是绝对的统一，林可的目标只是获得融州**的霸权，让青龙帮成为最大的帮派，这样一来，其他的小黑帮自然要听自己的话了。霸权是从枪杆子里取得的，这是真理。因此林可在凌风的支持下，从黑市购买了大量武器，包括手枪，八一式自动步枪，AK—47，手雷，炸药**，甚至还有火箭炮这样的重武器，一共花了600万，其中林可出了50万，其余都是凌风出的钱。为了加强人员的训练，林可雇佣了不少退伍士兵，还直接让一些身手好的去当兵，接受系统的军事训练，在林可的规划里，这些精英将组成自己的近卫军，对自己绝对忠诚，为此林可免不了对他们施展精神力，让他们从灵魂深处忠于自己。对于普通黑帮的打打杀杀，林可十分厌烦，有了热武器的威慑，那些手持砍刀等冷兵器的普通混混，一定吓得小便失禁吧。等自己成为融州的地下皇帝，下一个目标就是凌氏！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十二章 女仆COSPLAY
更新时间2012-4-17 12:05:45  字数：3290

　目前融州最大的黑帮当数席铭领导的九龙会，全会上下1000多号人，其中核心成员约400人，拥有的枪支也不少，基本上核心成员每人都配有一支手枪，但有冲锋枪或步枪的人不多，因此总体上火力不强。令人称奇的是，会长席铭是个不到30岁的年轻人，虽然是个黑二代，但他并不仅仅依仗自己老子的威望，而是靠自己的实力。不要以为现代的黑帮老大都是大老粗，当老大也需要知识，魄力，和运气。席铭就是一个拥有工商管理博士学位的新型老大，自从2年前回融州接老爸的位子以来，他进行了几次重大改革，用管理企业的办法管理九龙会，例如，将九龙会的总资产分成若干小份，分给所有人，就像股份公司一样，同时削弱一些大头目的权力，让下层成员有更大的机会升职，此外还取消了一些酷刑，等等。总之这一系列措施使九龙会焕然一新，帮会迅速壮大，巩固了原来的地位。合上文件，林可拍拍额头，哀叹一声“原来对手这么强啊！以后都会是苦战啊。”晃晃脑袋，林可又拿起下一个文件接着看起来。这些资料都是宋真他们提供的，宅男们为林可做了这么多自然是要回报的，在电话里，林可也问过宋真需要什么酬劳，现在林可有钱了，要钱要房要车还是要高级手机，都可以给予。但宋真在电话里犹豫半天，还是坚定的说出了广大宅男的心声，他代表整个动漫社，祈求林可来一次女仆COSPLAY，而且只在动漫社内部举行，这对于宅男们来说将是最好的福利了。听了宋真的请求，林可只觉得自己要暴走了，扮女仆，那不是要穿裙子，自己这颗男人心情何以堪啊！林可很想立刻拒绝，而且想大骂“死变态。”但男人的理性思维还是驱散了冲动，要是自己拒绝他们，那这些情报精英肯定很不爽，说不定以后不会再替自己干活了，要知道，林可还指望他们毕业后加入青龙帮呢。思考了几分钟，林可勉勉强强答应了。花了1个小时，林可看完了所有的资料，对整个融州的地下格局有了更为深刻的了解。总的来说，融州的**呈现一大三强的局面，一大指九龙帮一家独大，三强指的是融州会，虎头帮，青龙帮三个中型帮会，其余的小帮会都是不足挂齿的小角色，即使他们联合起来，也只能干的过三强中的一个。林可明白，自己也是不久前干掉三刀会才跻身三强的，论实力是三强力最弱的，如果不是凌风的支持，自己恐怕有心也无力去争夺霸权。目前青龙帮最好的对策就是迅速加强训练，提高成员对枪支的熟练度，同时加快财富的积累，要知道训练所需的弹药是惊人的。林可的想法是把青龙帮变成一个准军事组织，成为自己的利刃，直插敌人心脏。转眼到了10月底，即使在较为暖和的南方，天气也逐渐转凉了，最低气温也降到了10度以下，林可也穿上了成悦君为她织的羊毛衫，真幸福啊！林可来不及感动，就要面对一个巨大的挑战了。明天是10月31日，也是万圣节，不过这跟中国人没什么关系，但林可在这天要兑现自己的承诺，同时宅男们领取福利的时刻也到了——女仆COSPLAY。以前的林可也是个动漫迷，对于COSPLAY这东西也很感兴趣，但没想到自己还有机会秀一把，可是却要扮女仆，真悲催！君子一言，驷马难追，林可也只能认了。31日傍晚，林可来到了动漫社的基地，说实话，这是林可第一次踏进装饰一新的新基地，虽然这是林可的房产，但林可前一段时间都没来过。看着墙上的动漫海报，哇！各式御姐萝莉，还有伪娘，日漫真是博大精深啊！宅男们早已准备好了饮料饭菜（当然都是叫的外卖，平时他们都是靠面包方便面度日的），林可一来到大厅，宋真就送上一杯不知名的饮料，笑嘻嘻道“阿可，先喝一杯饮料吧。”“谢谢。”林可微笑的接过杯子。近两个月没理发，头发已经完全齐肩了，算的上是女式中发了，这也是宅男们的要求。大家先是吃了饭，然后聊了会天，接着宋真就宣布动漫社COSPLAY活动开始，宅男们立马行动起来，各自到自己的单间换服装去了。“嗯？难道他们忘记了。”林可侥幸的想。可现实总是残酷的，当众人离开后，宋真拿出一个大纸包，交到林可手上“阿可，这是你的服装，你一定要全部穿上，这件衣服可是我们特别定做的，花了几千块呢。”几千块？也不算多贵啊，好歹林可也是拥有几千万资产的大老板了，这点钱大不了以后补偿给你们好了。来到为自己准备好的房间，林可先把角落调查了一遍，确定没有摄影头后才放心。打开纸包，将衣服铺展在床上，林可头顶不禁流下一颗大汗珠：黑色蕾丝连衣裙，纯白围裙，黑色平底皮鞋，女仆头巾，还有......黑丝袜！？这，这如何是好？林可承认自己是丝袜美腿控，但没想到自己也会有一天变成别人的欣赏对象。虽然不是第一次COSPLAY，但上次扮演凌波丽时穿的是裤子，即使是女裤，也是裤子啊，可这次要穿裙子！自从变身后，林可几乎一直穿男装，偶尔穿中性点的衣服，以为这样可以掩人耳目，其实在别人眼里，林可的形象只不过是一个爱穿男装的奇怪美女罢了，而随着林可头发的增长，女人味越来越显现，现在融大多少男生在盼望着林可什么时候才能回归正常，让他们一饱眼福。而动漫社的宅男们将成为奇迹的见证者。犹犹豫豫半天，林可还是狠下心：大丈夫能屈能伸，穿了！由于和成悦君有着超友谊的关系，林可对于女人衣服的穿法也有了深刻的了解，很快衣服就穿好了。林可拉了拉裙摆，还好这是中裙，裙子刚到膝盖，要是超短裙的话，林可打死也不会穿的。第一穿裙子，老感觉下身空荡荡的，要是风一吹......，房间里有面大镜子，估计是宋真他们准备好的，林可来到镜子前，刚看一眼就呆住了：这，这不是自己的梦中情人吗？完美的脸蛋，高挑的身材，修长的美腿，不是萝莉女仆的萌，而是御姐的气场。林可低下头看着裙下的的完美小腿，吞了吞口水，心想“摸一下吧，反正又没其他人，不知道有没有小君的好？”很快，罪恶的左手摸了摸左腿，丝袜特有的触感令林可心一跳，血液立刻沸腾：太爽了，没想到比小君的还爽，不愧是道拉斯的杰作，这具身体太完美了！等一下，这好歹是自己的身体，我怎么会对自己的身体有感觉呢，难道我是自恋狂吗？林可摇摇头，将一些不和谐的想法忘掉，不管怎么说，这次是便宜那些人了。动漫社的宅男们早已换好服装，有怪盗基德，有鲁鲁修，有鸣人，有佐助，还有个无耻的大胖子扮成犬夜叉，遭到了其他人的一致否定：糟蹋经典，除名，除名！更有甚者，动漫社里唯一的帅哥（应该是伪娘），竟穿了一身日本女高中身制服，戴上假发，化了妆，扮成了毛利兰，太变态了，在林可心中温柔的小兰形象瞬间崩塌。当林可出现在大厅时，所有人都一愣，然后发出欢呼“这，这太完美了！”“主人，主人，我要当主人！”犬夜叉胖子叫道。伪娘毛利兰则走到林可身边羡慕的说“姐姐可真漂亮，我脸上涂了这么多粉也比不上啊！”姐姐！？还故意把嗓音变细，你可以去泰国发展事业了！所有人都围着林可评头论足，接着不知谁用手机拍照，接着闪光不断，林可已经忍无可忍了，她感觉自己像个三流模特，在被恶心丑男围观着。还好宋真及时制止了疯狂的宅男，没有酿成悲剧。“嗯，你这是.......？”林可好奇的问。站在面前的宋真穿了一身蓝色西装，还戴了一个红色领结，再看看脚上穿的运动鞋和那飘逸的发型。宋真立马摆了个姿势“我是高中生侦探工藤新一，.......”林可心中大呼“别说了，不要再破坏我心中的动漫美好形象了！”待宋真说完台词，林可郑重的评价道“你们搞的这些服装倒是不错，只是人，我是说模特太差了。”“没什么，大家也就是弄着玩，不过你穿这件衣服很不错呢。”宋真嘴上说着，但眼睛一直盯着林可的腿看，林可注意到宋真的眼神，而后环顾四周，发现其他人都有意无意的看着自己的腿和高耸的胸部。林可只能大声咳嗽几声示意自己很不爽，其实这也不能怪大家，因为林可第一次穿裙子，而且身材的确很好，不仅高挑，而且比例也很完美，尤其林可的腿很长，十分接近黄金比例，要是去当模特绝对是个好苗子。宋真意识到自己失礼了，连忙看向其他方向，周围的人也收回了火热的目光。闹到11点，终于结束了，林可换回衣服后回到了家，临走是她再三提醒宋真：自己的女仆照只能在动漫社内部流传，决不能流出，这可关系到自己男人的尊严啊。其实林可多虑了，这些照片对宅男们来说是不可多得的精品，一定要好好收藏，怎么肯能和别人分享呢？要知道，宅男对收藏品是很保密的。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十三章 岳母去世
更新时间2012-4-19 12:39:30  字数：3264

　由于昨天很晚才睡，直到第二天中午林可才起来。虽然错过了上午的课，但林可一点也不担心，不是她想逃课，而是从课堂上已经学不到什么东西了。事实上，林可已经把这一学期的课本都看了一遍并完全消化了，所以林可才有资本逃课，但她还是很低调的，只逃一半的课，例如马哲，大学语文和选修课。匆匆吃了两碗康师傅，林可穿好衣服，看了看手表：1点20。这几天林可一直在思考青龙帮的扩张大业，要想和其他几个大帮派火拼，单凭目前的实力是很艰难的，搞不好会自取灭亡。从人数上说，青龙帮处于绝对劣势，财力上也不占优势，尽管有凌风的支持，但其他的帮派背后也有着各自利益集团的支撑，如果打持久战，自己是绝对耗不过他们的，因此只能采取一战定乾坤，各个击破的策略。为了制定更为详细的计划，林可通知青龙帮各个头目在今天下午1点半开会。来到会场，只见大家都正襟危坐，没有一个人抽烟或交头接耳，这个规矩也是林可定的。大家见林可进来，都站起身“帮主好！”林可扫视一圈，十分满意，她点点头“这段时间大家辛苦了，接收三刀会的工作十分繁琐，这些天兄弟们又要忙着训练，吃了不少苦，但是大家要明白，没有严格的训练，就只能被人踩，只有形成强大的战斗力，我们才能在融州争得一片天！”林可一席话与其说是开场白，不如说是战斗号召，在座的都是热血沸腾，稍稍停顿，林可让大家汇报一下各自的工作进展。周文，刘伟，万天杰这三个队长分别汇报了自己队伍的状况：自从接收三刀会后，每个小队人数大大增加，为了更好管理，每队设了5个小组，每组7到9人，枪术训练也进行了半个月了，经过筛选，共有87人被选出继续练习射击，其他人则转而训练刀战。这87人中有11人成为林可的私人卫队，在以后的日子里他们会去军营接受更为严酷的训练，剩下的76人则成为青龙帮的主力，虽然对枪支还不是很熟练，但只要继续训练2个月，就能成为一支战斗力不下于武警的队伍，因为林可请的教官可是退伍的优秀士兵，林可也曾设想直接招募退伍士兵，但最终还是放弃了，毕竟那些士兵已经接受了不少政治宣传，不好管理。听完三个队长的报告，林可示意阿蒙汇报一下帮里的财务情况。阿蒙这个原帮主的学历也不算低，他是大专文凭，专业就是会计，只是由于迟迟找不到满意的工作，才投身**，最后奇迹般的成了一帮之主。现在虽然替林可做事，但他没有丝毫怨言——在林可身上，他看到了青龙帮光辉的未来。“10月份共接受委托13件，已完成10见，共获得报酬28万，虽然大部分兄弟都去接受训练了，但剩下的人还是能应付这些简单的业务的，一般只要用点小手段就能讨到债，没有一个兄弟受伤。上个月共花费67万，基本上用于购买武器和发放工资。”阿蒙说完坐下，林可总结道“看起来我们是赤字了，不过大家放心，金钱方面我自有办法，你们只要维持现状就行，等兄弟们训练完毕，就是我们开辟新事业的时候！”“唉，没有了小君，也没人给我按摩烧饭了。”林可吃着必胜客披萨自言自语，自从成悦君去医院照顾母亲后，林可只能靠外卖和方便面面包度日了。还好宁雯的情绪已经稳定下来，她父亲的案子在凌风的帮助下最后以3年有期徒刑，没收个人财产50万了结。由于房子被查封，宁雯和母亲只能长期住在林可这儿了，这可令她窃喜许久，能和校花做邻居，求之不得。为了更好的照顾宁雯，林可让她们搬到了自己家的楼上，宁雯的妈妈不愧为曾经的市委书记夫人，虽然年过40，但那种雍容华贵的气势让林可也感到一丝压力，虽然和蔼可亲，但又给人一种高高在上的感觉，看起来这个岳母不好对付。日子就这样过着，直到11月22日凌晨，急促的电话铃声惊醒了睡梦中的林可，她迷迷糊糊的拿起电话，打了个呵欠，“喂？这么晚还有事？”“小可，我，......我妈妈心脏病突发，现在正在抢救，虽然周围人都在安慰我，可是我真的好怕，好怕......”是小君？！林可顿时清醒“你等着我，我现在就来。”接着林可安慰了几句，然后立刻打电话叫阿冰开车来接自己。坐上车，林可催促道“去第二人民医院，快点！”“好！，老板你坐稳了。”阿冰说完发动汽车，直奔医院。当林可赶到急救室时，只见成悦君坐在长椅上，头无力的垂下，而负责保护她的青龙帮小弟一看见林可，立刻围了上来“帮主你怎么来了，现在才凌晨3点。”一个小弟打着哈哈。林可只是一句“过来看看，你们先出去吧。”就将他们打发走了。林可望向前方，“急救中”三个字十分醒目，缓缓走近成悦君，林可不知如何开口。成悦君听到脚步声，抬头发现是林可，那哭红的双眼真叫人心疼。成悦君先是一愣，接着扑到林可怀中，“小可，我妈妈，听护士说，恐怕是不行了！怎么办，我该怎么办，我就只有她一个亲人了......”说着又哭了起来。林可抚摸着她的背，“别哭了，现代医学这么发达，一定不会有事的！还有，我，也是你的亲人，如果出了什么事，我会保护你的！”在林可的安抚下，成悦君慢慢稳定下来，两人坐到长椅上，林可仔细打量了下她，发现她瘦了不少，双眼下都有一抹黑眼圈，看来熬了不少夜。过了不久，一个医生出来，看了看林可两人，问“你们谁是病人家属？”林可抢答道“我们都是！”医生叹了一口气，“希望你们默哀，我们已经尽力了......”接着医生说的什么话，成悦君没听清楚，她只觉得眼前一黑，就昏过去了。“小君！小君！.......”几个小时后，当成悦君醒来后，发现自己躺在一间病房里，阳光透过窗帘照进房间，窗外传来几声鸟叫，一切显得那么安详。她转头看见林可坐在椅子上，头趴在床边睡着了，11月的气温很冷了，还好这是间高级病房，开了空调，还有电视。成悦君叹了口气，她已经逐渐接受母亲去世这个现实了，刚刚自己之所以昏倒，是因为这个噩耗太突然了，昨天下午母亲还好好的，夜里就去了，实在令人不能接受！可现在看着林可睡在自己身边，成悦君的心突然放松了。其实当初自己同意和林可发生超友谊的关系，有一个很重要的原因——林可能提供足够的钱让母亲得到治疗，在一定程度上林可被利用了。但随着时间的推移，成悦君渐渐迷失在林可的魅力之中：她是个完美的女孩，不但外貌美丽，也很有能力，或者说很想男人，尤其在她近距离说话时，自己会很快迷失其中，和她接吻时，仿佛是在品尝美酒，那滋味真是奇迹！看了看床头柜子上的钟，已经快7点了。成悦君伸手抚摸着林可的秀发，是那么柔顺！两个月的时间，林可的头发已经超过肩膀，又长长了不少，林可不懂什么护发美发，每次洗澡只是用男式去油洗发膏大体搓洗一下，可发质一直很好，摸上去像丝绸一般。也许是感觉到有人在摸自己的头，林可醒了，她揉了揉眼睛，擦去嘴角的口水，发现成悦君也醒后，激动的说“小君，你终于醒了，医生说你太劳累了，需要休息，真是的，我派的几个人怎么干的，根本没帮什么忙嘛！回去我要好好教训他们。”“别为难他们了，他们也守了几次夜呢，只是男女有别，大部分事还是我自己做的。”成悦君小声说。“那好吧。”林可起身走了几步，舒展下身体，“对了，你要吃什么早点，我让人去买，医生说你要加强营养，以后要多吃点荤。”“要是我发胖了，怎么办？”林可摇摇手指“以你现在的体重，最多是丰满，而我更喜欢丰满的女人。”说着还指了指自己的胸部，“你就放心吃吧，什么时候有我这么大再停止。”林可刚说完，一个枕头就打在头上。最后林可让小弟买了5个蟹黄包，自己3个，成悦君2个。吃过早饭，林可就带成悦君出院了，毕竟家里的条件更好，为了好好补充成悦君的营养，把她养的白白胖胖，林可花大价钱请了一名大厨和一位营养师，专门为自己和成悦君做饭。而岳母的葬礼也在3天后低调举行，经过几天的疏导，成悦君已经完全稳定了。时间如梭，很快就到了12月，这年的第一场雪也终于下了，虽然不大，但还是带给人们无限惊喜，毕竟这是南方，一年难得下几场雪，更多的是雨夹雪。吃了一个月的营养餐，成悦君明显胖了不少，小脸白里透红，有点婴儿肥的可爱，为了让她养好身体，林可憋了好久，没有和她亲热，只能在洗澡时自己解决了。成悦君在英语系，林可是在化学系，这一个月以来两人都是形影不离，在外人看来真是一对漂亮的姐妹花啊，可实际上林可正每天享受着恋爱的快乐。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十四章 寿宴
更新时间2012-4-22 8:03:47  字数：3229

　时间过得真的很快，转眼又是一年过去了，所有人又都长了一岁。元旦这天天气很好，融州会的老大罗子友心情很好，因为今天不仅是元旦佳节，而且是自己的生日。罗子友可是土生土长的融州人，今年60岁了，改革开放前后的波折与繁荣，他都亲身经历了。罗子友是半路出家的**人士，1997年下岗后，经过一番打拼，终于坐上了融州会会长的位置。60岁了，罗子友感到自己已经老了，是该退休了，可他现在也没有决定好继承人是谁。融州会是罗子友一手创立的，他一直把它看成自己的私有物，是要传给后人的，可要命的是他只有一个27岁仍单身的女儿。让一个女人接自己的位子，自己的老部下肯定不会服的，其实自己的女儿很了不起，去年刚刚从清华毕业，拥有化学博士文凭，长的也很漂亮，和早年病逝的妻子很像。“要是个儿子就好了！”罗子友看着窗外感叹道。“请帖？”林可看着桌上的一份精美的纸张问。站在办公桌前的阿蒙解释道“这是昨天下午收到的，送请帖的是融州会的人。”“融州会！？”林可打开请帖瞧了瞧，接着扔给阿蒙，笑着说“融州会的会长请我去参加他的60岁寿宴呢，他还不知道再过几天我就要对融州会下手了，恐怕这是他最后的生日了。”“那我们去不去呢？”“去，当然要去，想我们青龙帮也算是融州一股势力了，既然他们邀请我们，这个面子还是要给的。你派人去买些寿礼，告诉他们不要跟我省钱，越贵重越好。”“是。”面试完毕，主考官握着罗子琪的手“欢迎你，罗子琪小姐，以后你就融州理工大学的一名化学教师了，希望你好好干，下个礼拜一你就可以来工作了。”“谢谢您，教授！”罗子琪心中充满了成功的自信，当老师是自己的梦想，现在终于实现了。回到家里，罗子琪迫不及待的将这个好消息告诉了自己的爸爸，“好了，好了，别这么兴奋，今天是元旦，你也不在家陪陪爸爸，还去应聘什么化学老师。”罗子友咕噜道。“我知道今天是你生日，晚上的宴会我会好好给您祝寿的，化学老师这么了，当老师也很有意思的。”罗子琪反驳说。“哎，你今年都27了，什么时候让爸爸抱外孙啊？”罗子友使出了撒手锏，果然一下子就成功了。只见罗子琪支吾着“才27，我还不算大，再等1年我就谈恋爱，给你找个好女婿，OK，我去睡觉了。”说着就上了二楼的卧室。看着女儿的背影，罗子友无奈的摇了摇头。罗子琪躺在床上，心里却翻江倒海：我已经27岁了，最多只能再瞒一两年，否则......算了，睡觉吧！其实罗子琪之所以27岁还没和男人谈恋爱，原因很简单，她是个蕾丝边，准确的说，是个向往柏拉图式的精神恋爱的蕾丝边，到现在她可还是个洁身自好的处女。从初中青春期开始，罗子琪就发现自己对男生没有什么兴趣，直到上了大学，看着周围情侣你侬我侬，她只感到庸俗无趣，她所追求的，是纯洁无暇的百合之恋。现实总是残酷的，于是罗子琪将全部精力投入学习里，考完硕士考博士，博士毕业当老师，因为她认为校园是相对纯洁的地方。1月1日晚6点，金山大酒店的门口停满了各式高档轿车，而车的主人都是融州有头有脸的人物，从政府官员到商界精英，从公安局长到黑帮老大，都济济一堂，就是为了庆祝融州会会长60大寿。罗子友为自己的生日可是花了不少心思，整个酒店大厅及2楼都被包了下来，大厅是晚宴主场，如果一些客人喝醉了，可以去2楼的房间休息。大厅里摆了100多个大圆桌，各种美酒，冷盘都已上桌，服务小姐彬彬有礼的站在桌旁招呼着客人，每张桌子都有一名端菜员，一名倒酒小姐。随着时间的推移，大厅了的人越来越多，大家都兴高采烈的互相攀谈，或向罗子友祝贺。6点40分，林可一行人也到了。这一次，除了成悦君，阿蒙阿冰也来了，既是为了保护成悦君，也是为了撑场面，毕竟青龙帮在融州**只排第四。阿冰阿蒙两人穿的是普通的黑西装，成悦君是一身秘书装，不过由于天冷，穿的是女式西裤，而林可上身是一件蓝色夹克，下身是牛仔裤，总的来说，林可四人的装束很普通，比起其他贵宾，甚至有些寒酸了。进入大厅后，四人的表现也很低调，他们来到标有“青龙公司”的桌前，安静的坐下。算算这是林可和成悦君第三次进入金山大酒店了，而阿冰阿蒙他们是第一次踏进这么高档的酒店，因此充满了好奇，是不是左看看右看看。晚宴在7点准时开始，林可觉得无所事事，也四处张望，正巧看见凌风，他正在和几个人交谈，转个头又看见几个美女，穿的很暴露，而她们身边都有着一个老板似的中年男子，估计是被包养的二奶。很快7点就到了，只见大厅的谈话声渐渐停止，众人的目光都集中在一个老人身上。林可也注视着那个老人——罗子友，一个满面红光但很健壮的老人，虽然头发大半白了，但双眼很有神。罗子友环视大厅一周，然后用洪亮的声音说“感谢各位来参加鄙人的生日晚宴.......”一段客套的开场白。等了几分钟，罗子友终于说完了，大家都起身向他敬酒，接下来就开始用餐了。和林可同桌的是几个政府官员，他们都带着女伴，不过只有一个带的是自己的妻子，其他人的女伴都是20多岁的年轻女子。由于双方都不认识，林可也无心与他们交流，桌上的气氛有些冷场。为了打破这种气氛，一个长相白净的官员起身对阿蒙阿冰说“两位的太太真漂亮，今天能坐在一起吃饭就是缘分，来，咱们喝一杯！”说着他就举起自己的杯子。可等了10多秒，阿冰阿蒙都是一声不吭，这让官员感到十分尴尬。这时林可起身解围“您的眼力不行啊！”官员盯着林可，十分不解。林可接着对阿冰阿蒙说“还不起身喝一杯，一点都不懂礼貌！”接下来两人唯唯诺诺喝官员碰杯喝了一杯。坐下后，林可解释道“这两个人是我的手下。”这时官员才恍然大悟，连忙道歉“哎呀，不好意思，刚刚我失礼了，只是没想到小姐你怎么年轻就有这么大的作为，在下十分佩服！”林可也摆摆手，“没什么大不了的，事业也只是刚起步而已，和融州其他的公司相比，我只能算个小孩子。”通过这个误会，大家都愉快的交谈起来，断断续续吃到9点，晚宴也到了尾声。期间罗子友一直在向客人们敬酒，被灌了不少，但意识还算清醒，可见他酒量不小。林可注意到罗子友身边总是跟着一个漂亮的年轻女人，看上去大概25岁，刚开始林可以为她是罗子友的女伴，后来听了其他人的议论才知道她是罗子友的女儿——罗子琪，单身，27了。林可撇撇嘴，心想“这个女人也许是个突破口！”罗子琪跟在父亲身边，替他挡了不少酒，但一点事也没有，表面上很平和，但心里却很厌恶这种交际场合。罗子琪认为，这些人就是脏的，特别是那些对自己献殷勤的年轻男子，没一个是好东西，还有那些女人，一看就是被有钱老板包养的小三，真是太脏了！就在眉头越来越紧时，罗子琪忽然注意到了一个年轻女子，不，应该是个20左右的年轻女孩。罗子琪只觉得心底一动，接着眼睛就离不开她了，直到爸爸叫自己才回过神。“天啊！就是她，我的梦中人就是她，那容貌，那眼睛，那气质，对，就是她了。”罗子琪在心里默默念叨着。之后的时间里，罗子琪一直在注意那个女孩，发现她旁边还有一个女孩和两个年轻男子，“他们是什么关系，情侣，兄妹，还是陌生人？”苦熬了20分钟，终于能和她说话了。罗子琪上前一步“谢谢你们来参加我父亲的生日晚宴.......”林可这一桌人都站起身向罗子琪敬酒，然后客套的说了几句话。走远后，罗子琪更加兴奋了，“她的声音真好听，好像溪水，流进我的心里，这一定是上天给我的机会，我要好好把握。”成悦君见林可老是盯着罗子琪看，有点生气“还看什么，人家都走远了！”林可回过头，笑了笑，小声道“经过我仔细的观察，那个女人的胸部比你大一点。”“你找死！”成悦君狠狠地掐了林可的大腿，林可倒吸一口凉气“你不用这么狠嘛，我只是实话实说而已。”两人又小打小闹的一会儿，不久晚宴结束，这时一个服务员小姐送了一张纸片给林可，林可打开瞄了一下“阿可，10点，酒店2楼209房，咱们谈谈。凌风。”“是他呀！”林可把纸片撕碎塞进口袋，对成悦君说“小君，你先和阿蒙回去，我和阿冰有些事要做，主要是和凌风谈生意。”“好吧，别太晚，我在家等你。”“好。”林可又向阿蒙交代了一下，接着就和阿冰上了2楼。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十五章 相遇，行动
更新时间2012-4-24 12:46:53  字数：3239

　“随便坐吧。”凌风指着房间里的几个沙发。待林可与阿冰坐定，凌风站起身走到桌旁，倒了三杯果汁，递给林可他们，“刚才吃了不少油腻的菜吧，喝一口这上等的猕猴桃汁刮刮油。”猕猴桃？林可还没怎么吃过，她喝了一口，哇塞，果然爽口，嘴里残存的辛辣油腻味一扫而光。三人默不作声的喝完果汁，接着又休息了一会儿。林可看看手表，已经9点50了，便问凌风有什么事。凌风不答反问“阿可，你的手下准备好了吗？”林可稍稍愣了会儿，嘴角露出一丝邪笑“就等你的命令了，不过使用暴力就会出现伤亡......”凌风摆摆手“这个你就别担心了，我会出抚恤金的，受重伤的每人50万，不幸死亡的每人100万，所以的医疗费我全包了！”“那再好不过了，这样我下面的兄弟们也就没有什么后顾之忧了，他们一定会拼尽全力完成任务的。”凌风满意的点点头，“春节是1月30日，1月8日，你们就在这天行动吧，明天我就派人将融州会的有关资料送给你们，你们只要做好具体计划然后行动就行了，我会和公安局打好招呼，让他们暂时压下，另外扫尾工作也交给我。”“1月8日啊，正好是星期日，你考虑事情还真周到，虽然周日没课，但马上就要期末考试了，我宝贵的复习时间都被挤占了，要是我挂科怎么办？”林可开了玩笑。“你放心，只要我一句话，你每门都是满分，奖学金你拿定了。”凌风说完，三人都哈哈大笑起来。罗家别墅。“琪琪，你是不是看上哪家公子啦？”罗子友笑着问。人老成精的他在回家的路上就发现自己的女儿心神不宁，脸上时不时还露出一丝绯红，于是便猜测女儿是不是看上哪个男人了。正在幻想中的罗子琪猛然惊醒，她摇摇头“爸爸，你瞎说什么，那些男人有什么好的，一个个油头粉面，满脸龌龊，都不是好东西！”“你还装！”罗子友叹了口气，“我看你从离开酒店时就心神不定，算了，不管你看上哪家公子或是其他人，哪怕是普通人，我也支持你，毕竟都27了，早就应该嫁人了。”“爸爸！”罗子琪娇嗔道，“我自己的事我自己做主，您就别操心了。”说完就跑进了自己的房间。躺在舒适柔软的床上，罗子琪的心久久不能平静，脑海里一直浮现着那个女孩的身影，“她到底是谁呢？不知道以后能不能有机会再见到她......”在梦里，罗子琪和那个女孩牵手了。“融州会，人员共计约350人，主要以走私奢侈品为主，会里人员主要装备砍刀，枪支很少......”林可看着面前的这份资料，而她旁边，阿蒙，成悦君也在阅读着有关融州会的资料，没办法，资料文件实在太多了，就算林可有着超级大脑，可要看这么多资料，还是很吃力的，而且多几个人决策也会减少失误。今天是1月3日，林可已经看了两天的资料了，期间除了必要的生理需要，几乎一直在看，无奈融州会十几年来各个方面的情况太繁杂了。“终于看完了！”看了看墙上的钟，已经晚上11点了。收拾好文件，成悦君又端来三碗粥，算是夜宵吧。这个夜，林可好好地睡了一觉。第二天上午9点，青龙帮的主要头头聚集一堂，听着帮主布置的任务。“总之，我们唯一的目标就是消灭融州会，罗子友的住宅大家都知道在哪儿啦，擒贼先擒王，我们要首先控制罗子友，然后在对付其他人......”向大家阐明自己的计划，然后分配好任务，林可已是口干舌燥了。会议结束后，待所有人离开，成悦君给林可到了杯温水，接着给她揉肩。还别说，虽然成悦君的那双小手看上去是那么柔软无力，可按摩起来却十分给力。林可感觉自己的双肩变轻松了许多，可关键时候成悦君却不揉了，林可刚想抱怨，成悦君却用一种平和的语气问“听说有个叫宁雯的女生住在楼上？”“噢，是的。”林可不知道该说什么。“她也蛮可怜的，父亲坐了牢，现在和母亲相依为命，财产大多都充国库了，要不是你帮她们，恐怕现在只能睡救济所了。”看着林可有点不知所措的样子，成悦君换了一种更轻松的语气“你别多心，我没有吃醋或不满，你为我做的一切我都记在心里，只是希望你别，别忘了我......”“小君，我永远会和你在一起的。”林可握紧了成悦君的手。1月4日，元旦三天的假期结束了，接下来就是期末迎考复习的日子，平时上课睡觉玩手机打扑克的同学们一个个精神抖擞，投入了复习的狂潮中。罗子琪漫步在融大校园里，周围的学生都背着书包或拿着书本资料急匆匆的走过，看着这幅情景，仿佛回到了自己的大学时代。由于罗子琪拥有清华大学的化学博士文凭，学校对她很重视，直接让她参加工作，还让她当了化学系的辅导员。来到教室门口，罗子琪再次检查自己的衣着是否整齐：上身一件白色羽绒服，下身是牛仔裙，配上长筒靴，加上自己较为高挑的身材与漂亮的脸蛋，一个充满活力的青春美女展现出来。其实在路上就有许多学生关注她了，当罗子琪走进教室时，学生们一下都安静了，大家看着这个成熟美女，纷纷猜想她是转学生，还是.......罗子琪快步走上讲台，用柔和而响亮的声音说“各位同学下午好，我将担任你们化学系的辅导员兼化学老师，我叫罗子琪，很高兴认识大家......”林可望着讲台上的新辅导员，眉头皱了起来：这不是罗子友的女儿嘛，她来融大当什么老师，难道......？待罗子琪说完一大段开场白，下面的学生尤其是男生都激动的鼓起掌，是的，他们早就受够原来的中年大妈辅导员了，现在换了一个年轻美眉，谁不开心呢？罗子琪摆摆手示意大家安静，接着拿出花名册，“今天第一课我点下名，正好认识一下大家。”“周立。”“到！”“李桦。”“到！”“宋真。”“到！”......“林可。”“到！”她是？罗子琪盯着这个叫林可的女孩好几秒，才确定她就是那天晚宴上遇到的女孩，果然很年轻，才上大二。罗子琪按下激动的心，继续点下去。由于是期末复习期间，罗子琪没有讲课，而是答疑，在此期间眼睛却时不时望向林可。下课后，罗子琪小跑着进了教室隔壁的教师休息室，里面还没人，罗子琪拍拍上下起伏的胸口，让自己安静下来，“太好了，这就是缘分吗？可是，现在她是我的学生，我是她的老师，我该怎么办？”罗子琪兴奋的脸上出现了一丝忧愁。纠结了半天，还是决定见机行事。夜里，躺在床上的林可久久不能入睡，“为什么罗子友的女儿会来融大当老师，而且当点到我时用异样的眼光看我，难道融州会发现我的计划了，还是发现我和凌风合作的事？”林可又翻了一次身，用手枕着脑袋“或者只是巧合，罗子琪本来就是个老师，罗子友怎么可能让自己的女儿来冒险。”也许是这个理由说服了自己，林可终于进入梦乡。1月8日凌晨2点，整个融州还在沉睡，冬天的夜始终是那么黑，只有一丝清冷的月光带给人一点安慰。这时青龙帮的一群人潜入了别墅区，这个时候连保安也打盹了，他们轻手轻脚的来到罗家别墅附近，等待命令。2点半，阿蒙按照事先的计划，让20个人守在别墅四周，接着派30个人潜入别墅，他们接到的唯一指令就是“除罗子友及其亲属，其余全部格杀。”这30个人可是林可挑出的精英，他们不但身体强壮枪法精准，而且在军营呆了2个月，接受了严格的军事训练。罗子友作为融州会的老大，肯定雇了许多保镖，但这些保镖最多只可能持有手枪，在面对持有AK——47和八一式自动步枪的准军队时，还是软弱无力的。很快枪声大作，阿蒙看见别墅里断断续续出现橘红色的火花，一声声尖叫呻吟打破了黑夜的宁静，一些保安向这边赶来，但马上就被青龙帮的人赶跑了，只有警棍的保安看着远处端着枪的青龙帮小弟，立刻掉头逃跑，但一些倒霉的家伙还是挨了几枪。大约5分钟后，枪声渐止，青龙帮的人从别墅匆匆撤离。天亮后，整个融州都沸腾了，报纸电视网络，都在第一时间报道了这个消息：本市发生特大凶杀案，罗氏公司总裁罗子友被杀，警方正在调查。至于一些细节，则被警察保密，案发现场也被保护起来。林可一夜没睡，直到阿蒙回来，她才松了口气。“这次行动有2个兄弟死了，3个重伤，3个轻伤，伤者已经被凌氏的人送去救治了，罗子友被兄弟们打死了，因为他持枪顽抗，还打伤了一个人。”“罗子琪呢？就是罗子友的女儿。”林可问。“没发现她，应该不在别墅。”林可点点头，“这次兄弟们辛苦了，你也去休息吧。”阿蒙走后，林可揉了揉眼睛，“终于可以睡会儿觉了。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十六章 各自的决心
更新时间2012-4-26 18:15:59  字数：3169

　“爸爸！”罗子琪扑在罗子友冰冷的尸体上，白布虽只掀开一角，但尸体上的血污却触目惊心。“我早就知道会有这一天，我劝你金盆洗手，你就是不听，说什么不愿意放弃自己的事业，可是是命重还是事业重啊？！”罗子琪不顾形象的哀号着，旁边的一位年轻警察看不下去了，他递来一张纸巾“请你默哀，我们警方还需要你的配合，你放心，我绝不会让凶杀逍遥法外的！”罗子琪啜泣着接过纸巾，擦了擦眼角，用哀伤迷茫的眼神看着面前这个年轻警察，他的双眼透出一股坚定和决绝。江涛目送着罗子琪走出太平间，心中更是难过：一个家庭又破碎了！回到警局办公室，江涛除下警帽，跑了一杯热茶，小口喝了一点，茶叶的浓香顿时让身体一振，“想不到半年不到，又出了一件大案，章家的案子到现在都毫无线索，罗家又被灭了门，要不是罗子琪在案发当夜住校的话，恐怕也遇害了吧。”江涛摸了摸额头，仔仔细细把案情梳理了一遍，“现场掉落了大量子弹，看来凶犯拥有强大武器装备，而且仅死了两个，看来是有组织的犯罪，会是黑帮火拼吗？”摇摇头，江涛苦笑着自言自语“中国对枪支管理可是十分严格的，可现在看来，很麻烦啊！”一觉醒来，已是下午了，林可伸了伸懒腰，看了下闹钟，“已经4点了！我足足睡了11个小时！”穿好衣服，算算时间，成悦君应该马上回来了，记得她下午只有两节微积分。打开电视，不一会儿，果然出现了有关罗子友被杀的新闻，可仅仅是一带而过，看来凌风果然出手封住警察和媒体了，凌氏的力量果然很强。至于融州会其他头目，林可暂时还没什么兴趣，她在等凌风的消息——凌风正在积极拉拢融州会的一些人，以此来消弱他们的力量，以便自己的青龙帮有更大的胜算。现在对林可来说，所要做的就是在2天后开始的期末考试中取得好成绩，拿到奖学金，在同学们心中树立一个好学生的形象。“罗小姐，这些天就委屈你了，我们会派人守在四周，保护你的安全的，你就和以前一样生活上班，我们的人会在暗处保护你。”江涛领着罗子琪走进了一家普通的公寓，这儿就是她以后的住所了，直到破案为止。“谢谢你，警官，对了，还没请教你尊姓大名呢？”罗子琪问。“噢，我叫江涛。”“江警官，希望你早日破案，为我父亲昭雪，一切摆脱了！”罗子琪对着江涛深深的举了一躬。江涛没有说话，只是点了点头。融州市公安局。“为什么？李局，为什么不继续查了？”江涛很迷惑，自己刚回办公室就被局长叫来，然后让自己不要查案了。胖胖的李局长摆摆手，示意江涛冷静，接着严肃的说“这是上级的命令，暂停对罗家案件的一切调查，若违反，轻则处分，重则解职！”“上级！？难道是省里的指令？”江涛非常吃惊。“没错，是你父亲亲自下的命令，作为下属我只能坚决执行。小江，你也不要私下再调查了，据说这件案子牵扯到凌氏集团，凌氏的能耐，想必你也十分清楚！”说完李局长走到江涛身旁，重重的拍了拍他的肩，“该说的我都说了，再过1个多月实习期就完结了，希望你好好度过这段时间。”江涛默默的回到自己的办公室，靠在桌旁，点燃一根香烟，抽了一口，又掐灭了。“哟，江公子失恋了？怎么一副魂不守舍的样子！”同事王辞笑道。“别瞎说，小江，有什么心事说出来吧。”欧阳婷摆出一副知心大姐的风范。江涛看着实习以来一直跟在自己身边的两个战友，苦笑一声“局长不让继续查罗家的案子了。”“什么？”王辞显得很惊讶。“谁叫你开会是总打瞌睡，李局在会上说的清清楚楚，让我们暂停调查。”欧阳婷鄙夷的看了王辞一眼。“李局已经通知大家了？也是你们开会时我不在。”江涛解开衣领，郑重的问“我还想继续私下调查，在过一个月我就要走了，章家的案子没破是一个遗憾，罗家的案子我一定要破，即使阻力重重！我不强求，你们愿意助我一臂之力吗？”“这个......”王辞和欧阳婷都皱起了眉头：如果继续调查就是违抗命令，搞不好会被开除，这可关系到自己的前途。见二人为难的样子，江涛有些失望，“算了吧，我会自己调查的。”这句话还没出口，王辞就抢先回答“跟着头儿走到底！”欧阳婷也点头表示同意，江涛看着自己的实习同事，不禁感动万分，三人的手握在了一起“加油，加油，加油！”“只要我脱离融州会，听从青龙帮，你们就支持我？”融州会的副会长方威问，坐在他对面的正是凌风。“没错，只要方老板答应，以后您要做什么生意，我们凌氏都会帮您一把，凌氏的实力，我想您很清楚。”凌风微笑道。“要是我不答应，怎么办？”方威半眯着眼睛，他姓方的也不是吃素的。凌风默不作声，而是让站在身边的秘书掏出一份文件递给对方。方威好奇的接过，可只看了几秒，脸色大变“这，......这些东西你怎么搞到的？”凌风笑了，那文件袋里都是照片，是方威与某女性的不雅照，现在他很满意方威的表情，“照片上的女人叫杨炎，今年21岁，大专文凭，姿色颇佳，至于那个男人，想必就是您了吧！”“你！”方威强忍怒火，“你想干什么？”“很简单，脱离融州会，与我和青龙帮合作。”“刘叔，你真是太厉害了，连这些照片都能搞到。”私人别墅里，凌风忍不住夸赞。“这只是小意思，凌家多年来建立的情报机构可不是摆设！”刘叔谦虚道。小小喝了一口上等葡萄酒，凌风走到窗前，“现在方威已经答应和我们合作了，我看融州会也差不多了，下面该是青龙帮出场了。”警局，审讯室。“你最好给我老实交代，这把枪是从哪儿来的？”王辞青着脸大声喝道。可眼前的小混混仍是一副死样，“不知道！我是被冤枉的！”“你！”王辞气的恨不得上去给他几拳。一旁的江涛赶紧拉住他，王辞可是个急性子。今天一大早，江涛三人在罗家别墅附近打听案情，在回来的路上竟遇上了这个小子。在一个小巷里，这小子用手枪指着三人打劫，王辞曾经是散打冠军，直接就把这小子制服，接着带回了局里。令人惊讶的是，枪是真的，而且是新的，这引起了三人的警觉，然而这个小混混死不开口。“你知道吗？私藏枪支最重可以判死刑，既然你这么顽固，我不介意送你去死牢！”江涛盯着混混狠狠地说。混混抬起头，大义凛然道“青龙帮没有孬种，要打要杀随你们！”“青龙帮！？”江涛三人十分惊讶，混混也知道自己说漏了，赶紧闭嘴。接着又审问了几个小时，混混终于想挤牙膏一样说出了自己知道的一切。办公室里，江涛王辞抽着烟，欧阳婷则站在窗前，通过混混的口，他们几乎可以认定，罗家案的主犯就是青龙帮。但他们也很迷茫，一是没有直接证据，二是仅仅凭三人的力量根本没任何胜算。“看来只好我亲自出马了！”江涛站起身。“你要怎么做？”“从那个小子那儿我们已经知道青龙帮的帮主叫林可，好像还是融大的学生，这可真令人惊奇，而且还是个女人，我要会会她！”“不行！”欧阳婷立即阻止，“这太冒险了，不管怎么说，林可是青龙帮的头目，身边一点有保镖，你一个人去，实在太危险！”“小婷说的没错，要不......”王辞犹豫道，“我们三个人一起去，都带好枪以防万一。”“好，我们一起去！”欧阳婷立刻表示赞同。“你们......”江涛不知该说什么了，思考了一会儿，还是点头同意了。“集中精神！”林可在心中默念着。周围是一片无人空地，林可正在研究新招数。在她面前是一堆废铁，慢慢的，这些铁块变成了圆锥体，接着，林可猛然发力，这些铁锥迅速向前方飞去，“嘟嘟嘟！”墙上出现了几个洞，从中还冒出烟雾和一些液体。那些液体是浓硫酸，强烈的腐蚀性让人心惊。“终于练成了！”林可高兴地像个女孩跳来跳去，花费了几十天，终于能熟练运用了，自己的战斗力杀伤力又提高了不少。这片空地是林可的秘密基地之一，专门用来练习的，旁边是普通的锻炼室，供帮众们自由锻炼，增强体力。1月15日，小雪。在融州一处豪华墓地区，一座新坟刚刚落成。前来拜祭的只有一个女子。罗子琪看着父亲墓碑上的遗照，没有哭。这几天眼泪已经哭干了，心也变得更坚定，特别是听说警方受压暂停调查时，罗子琪决定靠自己找出真正的凶手，而且要手刃杀父仇人。“爸爸，我一定会亲手为你报仇的，您安息吧！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十七章 反扑
更新时间2012-4-28 12:13:43  字数：3260

　穿着便服的江涛三人进了校长办公室，戴着老花镜的校长看着这三个年轻人，一旁的主任立即介绍道“校长，这三位是警察，他们想向您打听一些事情。”江涛也马上亮出了自己的证件，“不好意思，打扰您了。”“噢，配合警察查案是每个公民的义务，有什么问题尽管问吧。”说完示意三人坐下，接着让主任给他们倒了茶。待主任离开后，江涛开门见山“请问学校里是否有一位叫林可的女生？”“林可？”校长摸了摸头上不多的毛发，斟酌道“是有这么一个人，你们找她有什么事吗？”“她是一桩案件的证人，我们想找她了解一些情况，如果可以的话，我想现在就找她谈一谈。”江涛一边说一边观察着校长的眼神，他发现校长在听到“林可”二字时神色微变，但很快恢复了正常。校长犹豫了一会“她说不定还在上课，要不等到下课时间，我让人把她叫来，怎么样？”“就这样吧，我们在这等着。谢谢您了！”过了几分钟，校长站起身“我出去打个电话，你们自便。”江涛点点头。不久校长进来，又过了10分钟，江涛的手机响了，他出去掏出来一看，是局长的电话。“小江，你怎么回事，我不是叫你别查了吗？你现在马上会局里，还有王辞欧阳婷，叫他们也回来！”接着就挂断了。江涛张了张嘴，自己还没说一句话呢。皱了皱眉，江涛马上就想到是校长告的密，他为什么这么维护林可，还有，谁有这么强的能力，这么快就告到局长哪儿？真可惜！江涛没办法，只好遵从命令回去了。此后三天，江涛一直被局长留在局里做一些文职工作，没办法，江涛只能通过网络来查找自己所要的东西。登上融大的校园网，很快就找到了有关林可的信息。浏览了几个论坛，看了几十个帖子，“校花”“强势”“冷艳”这些字眼是大多数帖子里出现的，再翻看其他小道消息，也都是一些无聊的废话，不过江涛还是有收获的，从这些资料里他得知林可和一个叫成悦君的女生走的很近，这似乎是个突破口！关了页面，江涛思来想去，觉得自己一人力量实在太小，必须请高人帮忙，不然什么事也办不了。考虑再三，江涛拨通了自己老同学的电话。1月16日，小雨。在一家火锅店里，两个年轻人正大口吃着涮羊肉，一个年轻人喝下一杯啤酒，感叹道“冬天吃火锅就是爽啊！”“是啊，我记得我们俩已经快1年没在一起痛痛快快的喝一杯了。”江涛不禁怀念起以前快乐的学生时代。“没办法，你是个警察，可以自由的活动，我可不一样了，我的一举一动，甚至恋爱，都必须由上级决定。”年轻人似乎很羡慕江涛。“这也没办法，谁让你的工作那么特殊呢，不过有得必有失，我想再过30年，你出本个人回忆录，一定能卖个好价钱。”吃完饭，两人便来到了江涛的单人公寓，关上门，年轻人职业性的查看了房间的每个角落，在确定没有任何窃听装置后，才安心的做到沙发上。“陈杰，你还是很职业啊！”“工作养成的习惯，改不了，所以到现在还没一个女孩子看上我，这样也好，毕竟我的工作是很危险的。”没错，陈杰的工作单位就是国家安全局，24岁，长相普通的他现在还是个普通职员，相比于普通的大学毕业生，陈杰每月工资数万，算是金领了。他与江涛是大学同学，毕业后江涛坐了警察，他自己则当了一名低级特工。江涛递给陈杰一张照片，陈杰只看了一眼便笑道“怎么，难道你要我去调查这个女孩的内裤是什么颜色？”江涛脸上一片黑线“我是那种人吗？”“人总是两面性的，说不定你暗地里就是个变态狂！”陈杰专业的分析道。“好了好了，我说不过你。下面说正事，这个女人叫林可，是融州理工大学的学生，我要你调查清楚她的一切：家庭出身，兴趣爱好，人际关系，所要关于她的一切，我都要知道。怎么样，你要多长时间？”江涛一口气说完，只见陈杰眼巴巴的望着他，半天吐出一句话“难道我马上就有弟妹了？！”“去你的！”江涛站起身，“这个林可可是一个重要嫌犯，以我目前掌握的线索，她是融州本地一个黑帮组织的头目。”“好好好，我会去调查的，至于时间，这样吧，给我3天，我尽可能搜集到所有地情报。”陈杰说道，但心里却不屑“原来你找了个黑帮野蛮女友，品味真低。”1月17日，期盼已久的寒假终于到了，林可悠闲地陪着成悦君逛街购置年货，而阿蒙却忙得要命，从今天开始，他要指挥小弟们对融州会的残余势力进行清剿，虽然目标很明确，可执行起来却很麻烦：第一，融州这么大，一些小鱼小虾躲藏的很隐秘，第二，少数仍终于罗子友的顽固分子不但拒绝投降，而且动用所有力量垂死挣扎，他们私下推举罗子友的女儿罗子琪继承会长之位。大大小小的战斗让不少兄弟受了伤，安抚这些伤者也要他这个副帮主出面——按林可的说法，这样做可以更好团结人心。熬了几天夜，成果也是很大的：融州会大体上被清除了，大部分资产也划到了青龙帮的名下，不少融州会的中低层成员选择加入青龙帮，并表示终于林可。唯一令人担心的是，罗子琪和一些高层成员下落不明，融州会的一个武器库莫名奇妙的空了。这些情况意味着什么，阿蒙很清楚：他们一定准备反扑，或者叫玉石俱焚。为了应对突发情况，阿蒙加强了总部的警戒，对帮里的高级人员也增加了保镖。“会长，这些就是我们剩下的武器了，全是乌兹冲锋枪。”一个彪悍的肌肉男恭恭敬敬的解说道。罗子琪拿起一支，别看她是个柔弱女子，从小一直坚持锻炼，也练过射击，但冲锋枪比手枪还是重了许多。“总共有多少？”“29支，78发弹夹。”“好，足够了。”罗子琪放下枪，对着肌肉男鞠了一躬，“谢谢你，文哥，融州会到了这个田地，你还是忠心耿耿。”肌肉男赶紧扶起她，“这可使不得！要不是当年老会长救了我，我早就曝尸街头了。”几天前，罗子琪和融州会旧部取得了联系，文哥及手下共36人选择了忠于老会长，他们请求罗子琪担任新会长，并为老会长报仇，这也符合罗子琪的心意。文哥告诉她，杀害老会长的凶手是一个叫青龙帮的组织，而且它背后有着强大力量的支持。经过多方打探，文哥已经知道青龙帮总部的具体位置，于是请求罗子琪发出命令，突袭青龙帮总部。罗子琪同意了，现在他们躲藏在一座别墅里，等待着反扑的机会。走出地下室，罗子琪回到了自己的房间，合上门，前面柜台上放着父亲的遗像。罗子琪默默点上一炷香，暗自祈祷“爸爸，希望你能保佑我成功。”陈杰虽然才24岁，可却是个专业人士，3天里，他废寝忘食的搜集情报，甚至还让自己的同事帮忙。1月20日，顶着两个熊猫眼，陈杰在火锅店向江涛交了差。看着一个厚厚的文件袋，再看看陈杰的一脸疲倦，江涛有些不好意思了，忙说了些感谢之词。陈杰摆摆手，“我不是无偿工作的。”说着指了指文件袋，“以后你正式参加了工作，要是遇见个警花，别忘了介绍给我，我活了24岁，连女人的手还没牵过呢！”听了陈杰的要求，江涛很无语，“你才24，又不是大龄剩男，干嘛这么着急？”“你不知道，我拿在农村的老妈催的很紧，农村人，结婚都很早的，有些和我一样大的人，儿子都会走路了！”陈杰羡慕的说。江涛不知该说什么了，只好先答应。回到公寓，江涛立即开始翻阅文件，一直到第二天凌晨才看完。看完资料的江涛没有感到疲倦，反而感到疑惑。从陈杰的资料上看，林可这个名字是假的，这个身份是在去年9月注册的，根据林可的户口本，她无父无母，也没有兄弟姐妹或是其他亲人，好像是凭空出现的一样。她的确是青龙帮的帮主，罗家的案子十有八九是她干的，文件袋里还有几张林可的照片，有远照有近照，看上去她只是个十分漂亮的女孩，盯了一会儿，江涛也有些心猿意马“果然是美女，怪不得能当上校花。”但很快江涛就恢复了冷静，他默默的思考这下一步该怎么走，直到天明。1月22日凌晨，文哥行动了，他亲自率领30名手下，杀进了青龙帮总部。青龙帮的总部从外面看就是一座普通的住宅楼，共7层，每层大概10户人家，整栋楼在一个月前都被林可买下，成了名副其实的总部。刚开始还算顺利，在打死门卫后，融州会的人迅速攻向一楼和地下室，可悲剧很快就上演了，楼道的灯光全亮了，在2楼和3楼，10多个火舌突然出现，文哥的人离开倒下一大半，剩下的人只能就地躲藏。阿蒙的防卫果然没错，再听到枪声后，青龙帮夜里巡逻的人立即发出警报，同时报告阿蒙和林可。由于力量悬殊，青龙帮的人很快控制了局面，将地下室和在1楼的残敌清除干净。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十八章 交谈
更新时间2012-4-30 13:49:30  字数：3218

　“混蛋，可恶！”文哥暗自骂了一句，数数周围的人，只剩8个兄弟了。是撤退还是背水一战？文哥好歹还是有点头脑：留得青山在，不怕没柴烧。他明智的选择了撤退，只留下20多具尸体。夜里睡得正香被人叫醒，论谁也不愿意。林可迷迷糊糊的穿好衣服，期间只听到外面枪声不断，等她匆匆来到会议室时，三个队长和阿蒙已经到了，此时枪声也渐渐消失了。不待林可询问，阿蒙就报告“帮主，有人偷袭我们，现在已经被打退，只有几个兄弟受了轻伤。”林可坐定后，揉了揉眼睛“是什么人干的？”“还不太清楚，不过初步判断应该是融州会残部干的。”一个队长补充道，“等问一下俘虏就知道了。”林可点点头“这些人还真有能耐，竟敢搅了我的好梦！阿蒙，对融州会的清剿还要加大力度，特别是那个罗子琪，一定要抓到她，只要这样，那些顽固的人才会死心。”“是，帮主。”“好了，大家回去吧。”林可打了个呵欠，她现在只想要回到床上。看着满头大汗一脸愤恨的文哥，罗子琪没有说什么。她默默的回到了房间，“林可。”这是青龙帮头目的名字。罗子琪几天前就知道了，她不知道这个林可是不是自己的学生林可，根据文哥的叙述，青龙帮的帮主林可并不很活跃，具体的事务都是由副帮主阿蒙负责。可文哥听说林可是个很年轻的女人，虽然不肯定，但罗子琪却十分在意。也许自己应该亲自去查探一番，毕竟在爸爸的寿宴上也见过她。等到这天中午，罗子琪翻出了林可的电话号码，虽然只当了几天老师，搞到学生的电话号码还是很容易的。耐心等了数十秒，林可慵懒的声音传来“喂，哪位？”“林可，我是辅导员，可以和你谈一谈吗？”“罗子琪！？”林可心中一振，她怎么会给我打电话？“好吧，什么时候？”林可觉得还是答应下来。“下午3点，我到你家里，方便吗？”“到我家里！”林可吃惊道，这不是羊入虎口吗，转眼一想，只有她一个人来的话，自己直接扣下她，一切便结束了。“好吧。”接着林可把自己名下的一处房子地址告诉她。挂了电话，林可立即调了几个人早早埋伏在房子附近，一切似乎很顺利，只等着罗子琪上门了。对于罗子琪，林可只想把她软禁起来，并不想直接干掉，说到底也是自己的男人心作祟，每个男人面对受难的美女，都会生出怜香惜玉之心，况且这一切都是林可自己造成的。到了约定的时间，罗子琪准时来到指定的地点，这是一处高档住宅区，进了房间，里面的装潢也很豪华，林可早早准备了热茶和点心。“罗老师，请坐。”林可客气的说。罗子琪显然被这一句“罗老师”搞得有点尴尬，毕竟自己比林可只大了几岁，于是开口道“你叫我琪琪就行了，我就叫你小可吧，叫我老师，难道我已经三四十岁了吗？”“喔，琪琪。”林可感觉怎么这么便扭。喝了几口热茶，罗子琪用平静的语气道出了自己这些天所遭遇的变故，林可只是默默的听着。末了，罗子琪问“这么豪华的房子，小可，你不是普通人吧。”林可毫不避讳，“没错，我有一大批手下，这是他们努力工作的成果。”“工作，什么工作？”“弱肉强食，这个社会的法则，你懂吧！”林可的意思已经很明显了。罗子琪深呼一口气，抱着最后的侥幸问“所以融州会就是弱肉喽？”林可眼睛转向一旁，过了几秒才点头。罗子琪彻底明白了，原本在她心目中完美的天使，现在却彻底堕落成了一个恶魔。她颤抖的放下茶杯，“林可，你看着我！”林可照做了，可下一秒罗子琪从口袋里掏出一把女士专用的小手枪，枪口直对着林可的额头。“杀父之仇，自古必报。杀了你后，我会自杀。”罗子琪很坚决。林可笑了，“你还是太幼稚了，我能搞垮融州会，只是凭偷袭和一些手段吗？要是你自杀的话，你父亲一定不会原谅你的，虽然他已经死了，可他决不希望自己的女儿也到地府去陪他。你还是放下墙壁枪吧。”“你也怕死吗？”罗子琪也笑了，“算了，我把一切都告诉你吧。其实我是个同性恋，但我对一般的女人也没兴趣，即使有些很漂亮，但她们的气质很庸俗。可笑的是，当我在爸爸的寿宴上看见你时，我被你彻底的迷住了，好来我又发现你是我的学生时，我陷入了迷茫。但世事难料，没想到你这么年轻就成了青龙帮的头头，还杀了我爸爸，吞了融州会。我不得不说，你是个奇人。”罗子琪的自白让林可一阵眩晕，自己居然被27岁的御姐看上了！可现在不是考虑这些事的时候，林可趁罗子琪心神不定时，猛然抓住她拿枪的手，接着一个手刀，狠狠地劈在她的颈部，罗子琪没有任何挣扎就晕倒在地。林可把她搬到沙发上，喘了口气，然后让埋伏在附近的人把罗子琪绑好，为了防止她咬舌自尽，还在她嘴里塞了一大团毛巾。待小弟们把罗子琪五花大绑后，林可总算安心了。“啪！”红毛脸上顿时出现了5个指印。“妈的，废物！”文哥大声骂道，“叫你们好好看着会长，怎么人不见了？”红毛畏畏缩缩的说“是会长说自己要出去一会儿，叫我们别跟着。”“啪！”又是一巴掌，“会长叫你吃屎，你就去吃屎？你不会暗地带几个人跟着？蠢货！”文哥越骂越激动，竟然掏出了手枪，旁边几个人赶紧上来劝解，红毛也磕头磕的不停。“好了，好了，都出去吧！”文哥的气终于消了，“对了，把所有人召集来，我要宣布一件事！”看着客厅里仅剩的16个兄弟，文哥叹了口气，“各位兄弟，会长出去已经超过12个小时了，而且到现在也没有音讯，看来是遭不测了，你们也没有理由在跟着我了，现在想走的，就离开吧，我不会强求谁留下。”说完文哥目光扫视全场，不久，一个人离开了，接着第二个，第三个......10分钟后，只剩下9个人，“小马，小陈，你们两个也走吧！”其中两个小弟连忙摇头“我们跟着文哥3年了，怎么能就这样走？”文哥拍拍二人的肩膀“我知道，你们两个对我，对会长的忠心，可我听说你们都是刚结婚不久，你们就忍心这样离开家吗？我告诉你们，接下来我做的事只有一个——和青龙帮那群杂种同归于尽。”“同归于尽！？”所以人都呆住了。“没错，我会在身上绑满炸弹，然后去青龙帮总部炸它一响，最后连那个林可也一并炸上天！”文哥满眼兴奋。小弟们听了，都觉得文哥太疯狂了。接着又有6个人走了，文哥看着剩下的3个人，笑道“怎么，你们也想尝尝炸上天的滋味？”“没错！”一个小弟说，“我没有什么亲人，带个炸弹和文哥去干这件大事，一定能出名！”另外2人也表示赞同。“好！”文哥十分高兴，“你们先去睡个饱觉，晚上我请客，咱们去高档酒店喝个痛快，明天去炸青龙帮的蛋！”罗子琪迷迷糊糊的睁开眼，只觉得颈部一阵酸痛。她定了定神，发现自己躺在床上，浑身被结结实实的绑着，嘴里也被塞了东西，只能发出“呜呜”的声音。也许是听到自己的叫声，房门开了，一个年轻男人进来看了看，然后又出去。过了好久，房门又开了，进来一个年轻女孩，不是林可，而是当时寿宴上和林可在一起的另一个女孩。成悦君先把罗子琪嘴里的毛巾拿开，然后倒了一杯水送到她嘴边，由于长时间不喝水，罗子琪的嘴唇都有些脱皮了，她很快就小口小口的喝完了一杯水。喘了几口气，罗子琪问“我怎么还活着，林可没杀我？”成悦君撇撇嘴“你就这么想死？还有，小可可不是什么杀人狂，她干嘛非要杀你？”“哼！那我爸爸是谁害死的......唔！”罗子琪还没说完，嘴里就被对方塞了一大块馒头。罗子琪已经大半天没吃东西了，出于本能，她飞快的嚼碎了馒头，然后咽下。接着成悦君又塞了一块馒头，直到一个馒头吃完。“我问你，你为什么吃馒头？”成悦君问。“什么？吃馒头，因为我饿了。”“你饿了？其实你可以不吃，然后你就会绝食而死，这样你不就可以达成心愿了。”罗子琪听明白对方的嘲讽，急忙反驳“但在我死前，林可必须死，因为我要报仇，她派人杀了我父亲！”“哦，那我问你，你爸爸是干什么的？”成悦君平静的问。“做一些生意，......还有，”罗子琪的声音一下小了很多。“是**吧！”成悦君说出了答案，“你爸爸难道就没干过坏事，没有让手下杀人放火，没有毁灭其他的家庭？”“这.......？”罗子琪无法反驳，对方说的的确是事实。接下来是沉默，两个人都没说话，直到最后，成悦君留下一句“你自己好好想想吧！”就离开了。而罗子琪呆呆的看着天花板，不知在想什么。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十九章 融州会覆亡
更新时间2012-5-2 17:26:24  字数：3156

　文哥挑了一个上好包间，点了最贵的几样菜，要了几瓶最好的白酒，和几个小弟喝了一夜。当他第二天下午醒来时，觉得脑袋像是灌了铅一样，直到傍晚才缓过来。晚上9点，文哥召集誓死跟随他的3个小弟，来到了地下室。拖出一个满是灰尘的铁皮箱，打开——里面全是一捆捆的**和木柄手榴弹。文哥把上衣脱下，“弟兄们，今天晚上就是我们报答老会长的时刻，到时候咱们一起冲进去，炸死他娘的！”“好！”“跟着文哥！”3个小弟叫嚷着，完成了他们最后的宣誓。自从那天总部被袭击后，阿蒙进一步加强了警戒，特别是夜晚，增加了一倍的巡逻人员。因此当文哥抹黑来到总部附近时，只看见大门口好几个人影在走动，而2楼以上的各个楼道，都有人影在晃动。“妈的！他们果然更加警惕了。”文哥小声说道。忽然计上心头，文哥对身旁的一个小弟说“你马上听我的命令，我叫你扔，你就往远处扔一个手榴弹。”“是！”又等了1个小时，此时已是深夜了，街道上安静了许多，行人也很稀少，“扔！”突然一个粗犷的声音响起，过了几秒，一阵巨响传开，所有人都震住了，许多房间灯亮了，人们都在寻找是什么打扰了他们的美梦。青龙帮的守卫也聚集到大门口向外张望，这时文哥手一挥“上啊！”趁着混乱，他们很快来到了门口，一个守卫刚想呵斥他们，却立马张大了眼睛——黑洞洞的枪口瞄准了自己的胸口，“哒哒哒！”几个守卫顿时成了筛子。然而接下来更让人恐惧的事发生了，对方的人像疯了一样往里冲，即使中了几枪，还想爬起来，当几个青龙帮的人把他包围时，他脸上露出了奇怪的笑容，“轰”的一声，人的肢体与衣服的破片四处乱窜，到这个时候，青龙帮的人才反应过来，“他们身上有炸弹！”“离他们远点！”可已经来不及了，又是两声巨响，门口的守卫几乎全部被炸死。“机会来了！”踏着小弟们用命铺好的路，文哥冲进了1楼，可在他差几步就踏进去时，一声枪响，文哥的额头上出现了一个血洞，“可恶！”文哥看着眼前的男子，无奈的倒在了地上。阿蒙收起手枪，看了看四周凄惨的景象，叹了口气。第二天，损失报告就放在了林可的办公桌上：死亡9人，重伤3人。每个人要准备几十万抚恤金，总共就是几百万！天啊，林可只感到无比肉疼。融州会余党的自杀性袭击造成了恶劣影响，警方不得不介入调查，由于事情发生在自己这里，林可也要接受警察询问。说实话，长这么大，林可还是第一次进警局呢，她和其他群众一样，坐在外面，等着警察叫自己的名字。成悦君，阿蒙和其他人也被警察叫来了，当然大家事先都约好，问什么都是“不清楚。”或“不知道。”凌风也派人来处理后事，无非就是暗示有关领导低调处理，以“普通流氓聚众斗殴”了事。当林可坐定后，人民警察发问了，“姓名，性别，年龄，职业......”林可也老老实实的回答“林可，女，20岁，大学生......”在说“女”时，林可还是感到有些便扭。几句不知道不清楚，警察大哥很快就让她出来了。“长得还真漂亮！”欧阳婷酸酸的说。“哈哈，不是漂亮，而是太正了！”王辞笑道，“人家发育的很好，你就不行喽。”“你！，下流！”被说中要害的欧阳婷怒斥道。“好了，言归正传。我看这个林可好像只是个普通女孩，她怎么会和黑帮有瓜葛呢？”王辞抓了抓头发。“人不可貌相！反正现在我们做不了什么，干嘛这么辛苦，也不知江涛这些天都在忙什么，也不来上班。”欧阳婷叹了口气“谁叫他有个局长爸爸呢。”揉了揉酸痛的胳膊，罗子琪终于能活动了，这两天一直被绑着，关节都有些僵了。成悦君挥手让其他人出去，接着从包包里拿出一个汉堡，一杯可乐。已经半天没吃饭的罗子琪立马拿起汉堡大咬起来，完全没有以往的气质。看着罗子琪落魄的样子，成悦君笑了——按林可的指示，每天只给罗子琪吃一顿饭，饿她两天，吃完就继续绑着，消磨她的意志。至于具体怎么搞，林可完全交给了成悦君。而当成悦君见到罗子琪时，她感觉自己心里的一扇门忽然开了，一股邪念顿时充满了大脑：她要把这个大姐姐彻底制服，不仅是为了林可，更是为了自己能有一个忠实的仆人，或是......罗子琪打了个饱嗝，她只花了1分钟就吃完了。“吃好了，那么就去洗个澡吧，你已经三四天没碰水了，我最讨厌不干净的人了！”成悦君说道。“洗澡！？”罗子琪显然没想到自己还能遭受如此人道的待遇。“热水已经放好了，干净的衣服都在浴室里，好了，跟我来吧！”成悦君说着就拉着她的手走出房间。天啊！就算是罗子琪也被这豪华的浴室震撼了：这间浴室占到30多平米，全部由大理石做成，温热的水已充满了浴池，热气充斥着整个浴室，但得益于特殊的排风口，人在里面时间长了也不会感到闷，浴池旁边还有3个柠檬头和2个石床。见罗子琪一副惊奇的表情，成悦君骄傲的讲解道“这个浴室可是请专家设计的，建造它整整花了100万。好了，快脱衣服进去吧！”“噢。”回过神的罗子琪乖乖脱光了，然后进了浴池。“哎...”罗子琪忍不住呻吟，实在是太舒服了，水里有一股淡淡的花香，估计是加了药草吧，水的温度恰到好处，罗子琪只感到浑身有一种说不出的舒畅，关节肌肉都得到了极大的放松。“怎么样，很舒服吧！”成悦君也进了浴池，她捧起一点水，“这水可是加了名贵药草的，能安神养心，对皮肤也很好。”见成悦君光着身子，罗子琪不由把眼睛转到了一旁。成悦君笑了，她走近对方“怎么，你对我有意思？”不等对方反驳，成悦君接着说道“小可把你的事都告诉我了，你只对女人有兴趣，而且你似乎还看上了小可？”罗子琪不置可否，但还是嘴硬“那是以前，现在我和她没关系，对她更没兴趣！”“那你看我怎么样？”成悦君忽然双手搂住罗子琪娇嫩的脖子。“你......！？”罗子琪的瞳孔一下子放大，呼吸也有些急促，此时她能清楚的感受到成悦君胸前的柔软。林可一直着迷于成悦君水汪汪的双眼，现在罗子琪也有点陷入她的眼睛里了。还好理智占了上风，罗子琪猛然推开对方。成悦君并不生气，她只是玩味的盯着罗子琪，而罗子琪只是看着水面。最后，成悦君把文哥等融州会余孽制造的爆炸事件告诉了罗子琪，并劝道“现在融州已经没有罗家的立足之地了，希望你能考虑一下自己的未来。”接过了融州会的走私生意，青龙帮变得更大更强了，虽然整体还有点问题，可放眼融州，青龙帮已经算有实力的大佬之一了，更何况它和凌氏走的如此之近。这段时间青龙帮的一系列行动都被有心人看在眼里。特别是虎头帮，它现在的实力已处于青龙帮之下，帮主蔡翰更是惶惶不可终日，他担心青龙帮下一个目标就是他。果然没错，在彻底消除融州会好，林可在庆功宴上就宣布下一个任务就是消灭虎头帮，在座的都是青龙帮高层人员，在清剿融州会的行动里都捞了不少好处，比如阿蒙将罗子友收藏的古董吞了一半，其他三个队长则平分了罗家别墅的保险柜，里面几十万美元和二十多块金条都被瓜分的干干净净。这些事林可多少知道一点，但她并没有多说什么，她只是用更加强大的精神力威慑了他们的灵魂，让他们从心底服从自己，忠于自己。蔡翰想了几天，觉得自己决不能坐以待毙，必须积极防备。他派人联络了席铭——九龙会会长，融州黑帮的老大。双方达成协议，九龙会对虎头帮提供一些武器援助，席铭不愿意青龙帮迅速崛起，他希望虎头帮能抵挡住青龙帮的气势，这样对自己和九龙会更有利。同时席铭对青龙帮也有了更浓厚的兴趣，这个几个月前还默默无闻的小帮派，到底是怎么突然发迹的，背后的推手到底是谁？时间总是飞快流逝，转眼就到了除夕夜，中国传统的节日——春节即将到来。虽然地处南方，几乎没有什么雪景，可融州依然沉浸在过年的欢乐之中。除夕晚上，林可，成悦君，宁雯及其母亲，就这四个人，坐在一起吃了一顿团圆饭，半年前，这几个人还没有什么交集，可现在她们却坐到了一起。一段时间没见，宁雯的气色好了许多，脸色红润，曾经的校花风范似乎又回来了。饭菜都是大家一起做的，即使是对厨艺一窍不通的林可，也照着菜谱做了一个豆腐羹，虽然忘了放盐。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十章 玩火自焚
更新时间2012-5-4 11:28:49  字数：3196

　也许是除夕夜，也许是因为罗子琪的表现良好，从这天起她没有再被绑着，但还是被拷上了手链，另一头连着床柱。10点多，成悦君为她带来了晚饭——一些剩饭剩菜。罗子琪默默吃着饭，成悦君则坐在一旁看着她。“怎么样，你愿意跟着我吗？”成悦君忽然冒了一句。“嗯？”罗子琪不明白对方什么意思。“我想让你做我的贴身仆人。”成悦君解释道。放下碗筷，盯着对方，罗子琪面无表情的摇了摇头“说吧，你有什么目的，想嘲弄我，还是折磨我？”听见罗子琪的话，成悦君急忙摇头，她讪讪道“别误会，我是在帮你，现在你在这个城市根本没有立足之地，只要你留在我身边，青龙帮里的人是不敢动你的。”但罗子琪仍然无动于衷，成悦君只得作罢。以后的几天里成悦君都在想着如何让罗子琪听自己的话，显然，花费再多的口舌效果不大。“难道要用一些非常手段吗？”成悦君的小脑袋飞速的运转。“挑战书！？真无聊！”林可拆开虎头帮送来的信，看完后发出了如此感叹。原来虎头帮组织了一场比赛，每方出三人，胜者将成为融州**老二，败者只能退居第三。“这是他们没有办法的办法吧，居然向我发邀请函，而且还请九龙会的人做见证。第二谁稀罕，早晚整个融州都将是我的！”林可心想。不过她还是很重视这件事的，立马召集有关人员进行讨论，最后得出的结论是：这是对方的试探，但这也是展示青龙帮强大实力的时候。末了，林可决定从自己的私人卫队里挑出三个精英去参赛。“唉，真不知道这些天小君在想什么，总是一副若有所思的样子。”躺在床上的林可想着，这些天她发现成悦君工作时思想老是不集中，而且常常忘了去上课。不过林可没有在意，在她的男性意识里，女人总是变化多端的。捧着刚接受的快递，成悦君立即跑回自己的房间，并顺手将门锁了。撕开包装，里面是一瓶药水，标签上的文字都是英文，看来是进口货。本身就是英语专业的成悦君很快明白了药名及药效和使用方法。接着她兴冲冲的来到罗子琪被软禁的地方，马上就有好戏了。看着罗子琪吃完饭，成悦君变戏法似的从包里拿出一小瓶葡萄酒，给她倒了一杯，“好多天没喝酒了吧，这可是我偷偷带来的。”盯着酒杯好一会儿，罗子琪也没伸手接过。“怎么，你怀疑里面有毒？”成悦君笑道，“前些天你不是还一心求死吗，现在连一杯酒也不敢喝啦？”“谁说的！”好歹以前是个大小姐，罗子琪端着酒杯一饮而尽。看着空空的酒杯，成悦君的嘴角露出一丝微笑。没过多久，罗子琪感到十分疲惫，浑身酥麻，身体发软。她以为自己没休息好，便想上床休息，可刚站起身就向后倾，还好成悦君反应快，搀扶着她走进了卧室。由于天气很冷，所以卧室里开了空调，22度的温度令人感到十分舒适。将罗子琪放到床上，又为她脱了外衣，犹豫了一会儿，成悦君干脆把她的内衣也脱了，因为罗子琪马上会感到热的。看着罗子琪的身体，成悦君也不得不赞叹对方身材很好，尤其是胸部，比自己大多了。只是几分钟，罗子琪感到自己的身体在逐渐升温，似乎发烧了，可小腹里好像有一团火在烧。渐渐的，罗子琪发出了呻吟声，她的双腿夹紧，原本白皙的皮肤变得更加红润，浑身像染了玫瑰色，十分诱人，胸前的蓓蕾也变大变挺，双眼变得迷离深邃。看着自己的杰作，成悦君有些紧张，愣了一会儿，她感觉掏出手机，对着罗子琪拍了几张照。“有了这些照片，以后看你还听不听话！”成悦君如此想。接着成悦君倒了一杯凉水，喂给罗子琪，想让她冷静下来，可水喝完后，罗子琪抱着成悦君不肯放手，只是嘴里小声说着“好热，你身上好凉快啊，也很舒服。”27岁的处女罗子琪没有19岁的成悦君有经验，但力气却大得多。处于本能，罗子琪只是死死的抱着对方，并用身体蹭着。很快，水杯就掉到了床下，欲求不满的罗子琪猛地将成悦君压在身下，接着试探性的轻吻起对方。成悦君完全懵了，她知道这意味着什么，她试图挣扎，可身高体重和力气的差距让这点努力付之东流。很快，罗子琪的舌头就撬开了对方的牙齿，接着追寻着对方的香软小舌，成悦君渐渐失去了力气。也许觉得衣服碍事，也许觉得很热，罗子琪在药物和本能的驱使下疯狂的撕扯着对方的衣服，外套，裤子，毛衣，内衣，一件件都被扒了下来。再一次抱住对方，“好凉快，好舒服！”罗子琪更加兴奋，她双腿夹着成悦君的大腿，胸部也紧贴着对方的胸部，拼命摩擦着，渐渐地，下身湿润了，不久，罗子琪只感到小腹不热了，而自己的身体却在不断抽搐，下身不断有水冲出。最后她抱着成悦君睡着了。挣扎着从罗子琪的束缚中出来，看着自己腿上黏黏的液体，成悦君直觉的脸上一片火辣，想不到自己差点就被对方强上了，虽然对方也是女人。走进浴室，把身上冲洗干净，接着穿好衣服，帮罗子琪盖好被子，收拾好餐具，成悦君悄悄走了。起码以后几天，她都不会来了，罗子琪也只能吃些盒饭度日了。第二天清晨，当罗子琪清醒后，只觉得下身一阵酥麻，等她发现自己光着身子，再想想昨天的事，马上就明白了：自己被下药了，而最后自己还强要了那个女孩，虽然酒里的药是她下的。呆呆的看着前方，罗子琪怎么也不能接受，自己第一次的体验，尽然是和一个年轻女孩。青龙帮与虎头帮的比试很快见分晓，青龙帮以一平二胜取胜，这个结果早就在林可的意料之中。自己的私人卫队可是半个正规军队，你们这些小鱼小虾怎么能比？经过这番比试，名义上青龙帮成了融州第二大帮会，可林可明白，与虎头帮甚至是九龙会的争斗，迟早是会到来的。过年的几天里，江涛一直闷闷不乐，回到省城，他质问父亲为什么不让继续查罗家的案子，可父亲并没有给过多解释，只是告诉他罗家得罪了大人物，自己这个省公安局长也只能看对方的眼色行事。对此，江涛这个热血青年也只能暂时作罢。不过事情很快出现了意外。大年初五这天，好友陈杰来到了江家。看着陈杰顶着两个熊猫眼，江涛知道有事情了。两人避开其他人，来到了江涛的房间。一进房间，陈杰又职业性的把整个房间查了个遍，然后舒了一口气。接过江涛的热茶，陈杰喝了一口，冒出一句“太不可思议了！”接着他从钱包里抽出一张照片递给江涛，“你看看，这是谁？”接过照片，江涛很快睁大眼睛“这，不是林可吗，等等，不对......”照片上是一个穿着花格子布裙的女人，很年轻，大约只有20岁，但她的相貌，和林可有8成相似。作为警察，江涛很快发现了问题，“这个女人不是林可，只是长得很像林可，而且，这张照片已经发黄了，起码有十几年了。”“没错，你看看照片背面。”陈杰提示道。翻过照片，背面赫然写着：1989年7月17日，北京。“这是，21年前的照片！？”江涛震惊了，“你从哪里搞到的？”“全部告诉你吧，这是3天前我整理资料时无意中发现的，这张照片夹在一本日记里，而日记的扉页写着主人的名字：李夜泠。笔迹很清秀，应该是个女人，加上这张照片，我可以肯定这个女人就是李夜泠。至于具体的情况，你好好看看这本日记吧。”说完陈杰从背包里拿出了一个被硬纸包裹好的物件，“我这3天几乎没怎么睡，全在研究这本日记了。希望你好好看看，现在我想睡一觉了，借你的床一用不介意吧！”江涛伸手请到“请便，只是请你别尿床。”“你！”陈杰耸了耸肩“我保证尿床。”接着倒头便谁，连衣服也没脱。看着好友这么劳累，江涛更加好奇，到底是什么日记，让他如此着迷，连看3天呢？撕开包裹，一本蓝色封面的普通日记本出现在眼前，但这毕竟是20年前的东西，制作的很粗糙，翻开第一页，“李夜泠”三个清秀委婉的字豁然出现，配上照片，江涛走进了一个20年前美女的心里世界。日记是从1989年元旦开始写的，一直写到1990年2月2日，每天都有坚持写，长的有几页，短的只有几句。沉浸在这娟秀的字迹里，时间仿佛过得很慢，直到楼下传来母亲喊自己吃晚饭的声音，江涛才意识到天已经黑了，看了看墙上的挂钟，已经6点了。想不到这一看就是5个小时，江涛站起来伸了个懒腰，顺便叫醒陈杰，然后两人一起下去吃饭。江涛吃的很快，陈杰也不慢，很快两人又上楼了，陈杰是为了继续补觉，而江涛是为了继续看日记。这日记里实在是包含太多的故事了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十一章 父母之死
更新时间2012-5-6 14:50:19  字数：3249

　合上日记，不觉天已经亮了，看了一夜的江涛并没有感到有多疲惫，而是有些兴奋，有些沉重。根据这本日记所写，李夜泠最终和一个叫柯轩的留洋学生结了婚，并生下一个叫柯林的孩子。江涛一开始就觉得这个李夜泠和林可有着某种联系，现在看完日记，他有很大把握认定李夜泠是林可的母亲：柯林，倒过来不就是林可吗。可有一个问题江涛百思不得其解：在日记里，柯林是个男孩，一直用“他”形容，现实是林可是女的。难道李夜泠写错了？可仔细看这些文字，字字工整，不论遣词造句，还是表达的情感，都表现出李夜泠是一个气质出众的女性，因此江涛认为她没有写错。还好这时陈杰醒了，睡了十几个小时，陈杰的精神也恢复了不少。他站起身，看着江涛思考的背影，不禁笑道“原来你也想不通啊！”听见声音，江涛猛然回头，“你也想到了，那你怎么看？”“嘿嘿！”陈杰揉了揉睡得发酸的肩，又喝了一口茶，才不紧不慢的的回答“谁叫我们是21世纪的人，所以我们无法理解20年前人的想法。答案很简单：重男轻女。”“？？？”江涛显得很迷茫。摇摇手指，陈杰坐到沙发上，翘起二郎腿，“这就是我3天来想出的答案。当时人们重男轻女的思想还是很严重的，也许李夜泠生了女儿，但为了瞒住重男轻女的婆家，所以谎称是男孩，欺骗久了，连写日记是都用了单人旁的“他”。这是我认为的最合理的解释。”“那我也只能接受你的说法了，虽然有些奇怪。”江涛把日记本放到桌上，点了一支烟，“那你怎么看后一半的日记，特别是最后几天的日记？”陈杰看了好友一眼，然后叹了口气，“一些事情普通人是无力掌控的，我只能表示悲愤和遗憾！”听了好友的评价，江涛闭上了双眼，他仿佛看见了李夜泠，一个美丽温柔的女子，看见了柯轩，一个优秀严谨老实的留洋博士。可就是这么一对金童玉女，却死于一场车祸，一场精心策划的暗杀。故事有点旧。李夜泠和柯轩结婚后，过着幸福平静的生活。柯轩在政府机关工作，他的上级是个老色鬼。一次偶然的机会，他看见了柯轩的妻子，被其美貌俘获，顿生邪念。之后通过种种手段试图染指美人，不仅没成功，还让柯轩发现了。知识分子始终是一根筋，加上发现上级贪污的事实，柯轩准备向领导举报。谁知这个老色鬼跟国家特殊机构有点关系，决定先下手为强，制造了一场车祸，封住二人的口。而这个特殊的国家机构，就是现在的国家安全局。柯轩夫妇死后，他们的家遭到了查封，这本日记就在其中。20多年后，被陈杰无意中发现。“这本日记先放在你这吧，也许会对你破案有所帮助。”陈杰说道。江涛没有睁开眼，只是点了点头“谢谢了。”第二天陈杰就走了，而江涛则一直在看这本日记，不少有用的信息逐渐显现。原来李夜泠并不是普通人，她的老家就是融州，最不可思议的是，她有一个表哥，姓凌，是凌氏集团的董事长。而柯轩是北京人，家境一般，没有什么亲属。“凌氏，有和它扯上关系了。”江涛默默地思索，“林可，你果然不一般啊！”“半年没剪头发啦。”在浴室里洗头的林可抱怨道，“这么长的头发洗起来真麻烦，明天还是去剪短一点吧，最多披肩，这是我能容忍的最大限度了。”时间久了，林可完全适应了女性的身体，包括每月必来的大姨妈，还好，林可从来没有感到多痛，只是流点血而已。冲干净头发，林可将长发挤干甩到后面，然后盯着旁边同样赤裸的成悦君——虽然是第N次一起洗澡了，但林可仿佛还是看不够。洗完澡，舒舒服服的躺在床上，接下来就享受成悦君的按摩。“嗯！真舒服。”林可感受着对方纤细柔软的手指在后背由上至下的移动，恰到好处的手劲让自己的身体彻底舒展，林可感觉自己快舒服的飘起来了。按摩好，下面就是推油了。当浑身被香油涂满，再加上成悦君的推拿，林可快睡着了，而当对方的手在自己的胸前按摩时，那种酥麻的快感让林可差点叫出声来。末了，林可问了一句“那个罗子琪怎么样了？”“啊？！”成悦君愣了一下，“还好，她已经恢复正常了，可要让她完全听话还要花点时间。”“反正我把她交给你了，对了，小道怎么样了？”林可忽然想起了好久不见的道拉斯。“小道？他现在正在同学家玩吧，你不知道，自从他上幼儿园后，非常受其他同学特别是女同学的欢迎，放寒假后，许多女同学邀请他去家里做客。”成悦君说着不由双眼冒星“他实在太可爱了，不愧是你的儿子。”“噢。”林可只是应了一声，心想：这小子这么快就适应人类的生活了，还勾引了那么多小女孩，真是作孽！林可也不再多问，一个翻身把成悦君压在身下，“好了，该做正事了。”接着含住对方鲜红的蓓蕾吮吸起来，最后是激烈的摩擦运动。寒假既是愉快也是短暂的，很快开学的日子到了。3月3日，开学前一天，成悦君终于下定决心。她向罗子琪展示了上次拍的照片，并威胁她如果不按自己的要求，这些照片便会登上报纸的头版。不出意料，罗子琪屈服了，毕竟女人对自己的形象是很看重的，何况曾经的罗家大小姐。“很好，你是个聪明人。”终于达到了自己的目的，成悦君显得很开心。她围着罗子琪转了一圈，“我会给你买几件衣服，记住，以后你的名字叫琪琪，你要称我为主人，明白了吗？”“主人！？琪琪？”罗子琪想了一会儿，接着笑道“原来你想让我成为你的奴仆啊，你知不知道，你这叫心理变态！”“你！”成悦君的好心情顿时消散，她急吼道“你闭嘴，你这个贱人！”接着叫来两个小弟，“你们把她绑到床上，手和脚都给我绑紧！”小弟们很配合，两个男人很快把罗子琪绑好。等小弟出去后，成悦君走到床边，用一种哀怨的口吻说“琪琪，你真是太不听话了，本来我不想用的，既然你这么不听话，我只有用它了。”说完成悦君从包里拿出一支针筒和一小瓶药水，像护士打针那样，用针筒吸进药水，接着来到罗子琪面前。“你想干什么？这是什么东西？”看着眼前的针筒，罗子琪心慌了。用手轻轻抚摸对方的脸蛋，成悦君安慰道“别担心，不是什么怪药，它能让你快乐，忘掉一切。”说完针头已经插进了对方的手臂。几秒后，拔出针头，用棉花球止了止血，“完成！”成悦君拍拍对方的脑袋，“按说明书，大约10分钟就会见效，我会喝会茶慢慢等，你就等着享受吧！”说完成悦君做到了沙发上，泡了一杯乌龙，耐心等着。不愧是进口药，等到第8分钟，罗子琪就有了反应。很热，罗子琪感到身体发烫，特别是胸部，不但酸麻而且发胀。下身好像也有些湿了。还好成悦君立刻过来把自己的衣服全脱了，可当罗子琪看到自己两个挺立的葡萄，顿时羞红了脸。这时下身更湿了。“这是美国生产的媚药，对亚洲女人特别有效。”成悦君边说边用手揉捏着两个葡萄，换来对方一声呻吟。又过了20分钟，罗子琪感到胸部更加胀痛，而现实是，她的双峰变得更大了。看看时间，成悦君用手搓揉着对方的左胸，很快，居然喷出了白色的乳汁。这一幕让罗子琪彻底呆住了：为什么，不是只有生过孩子的女人才会有吗，自己明明还是个处女！与之相反，成悦君显得十分兴奋，“真的能产乳啊！”接着搓揉右胸，同样出现了乳汁。不过由于是第一次，乳汁很快就流光了，罗子琪的胸口也没那么胀了，可下身却更难受了。而这时成悦君的目光也转移到了这里，看着对方下面稀疏的丛林，摇了摇头“太乱了，我帮里剃光吧。”到卫生间找到一把新刀片，成悦君小心的剃着，虽然很轻，可对于异常敏感的罗子琪来说，还是太刺激了。越来越多的液体流出，最后当成悦君剃光后，罗子琪无可奈何的高潮了。看着浑身抽搐的罗子琪，成悦君感到无比的满足和兴奋。已经浑身酥软毫无力气的罗子琪被成悦君搀着扔进了浴池。热水洗去了身上的污垢，却洗不掉心里的羞耻，罗子琪的自尊从这天起彻底破灭了。一个寒假，江涛花费了大量时间查阅有关凌氏集团的资料，对于自己的对手有了一番深刻的了解，他意识到单凭自己，即使加上父亲的支持，要动凌氏几乎是不可能的，唯一的突破口就在林可身上。借着父亲的名头，弄了个大四转学生的身份，江涛决定进入融大，与林可接触，好好查探，反正自己的警察实习期已结束，过了年才23岁，有的是时间。
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十二章 调教与入社
更新时间2012-5-8 11:08:43  字数：3289

　“我又回到大学时代了吗？”看着即使在寒春仍穿着裙子的女生和一对对情侣，背着挎包的江涛感觉自己回到了从前。江涛的大学没有上完四年，于是他决定把这次机会当做补偿，“顺便泡个女朋友。”来到辅导员办公室报了到，接着就从教室后门进去听课了。江涛报的是法学，法学要背的东西比较多，因此这个教室里女生稍多一点。有几分帅气的江涛自然引起后面学生的注意，怎么说江涛也是个官二代，虽然比较低调，可身上穿的都是名牌，这一看就是金龟婿，这不，已经有好几个女生眼睛放光了。拥有法学博士学历的江涛自然对这种基础课没什么兴趣，与旁边几个男生打个招呼闲聊几句后，就开始打听林可的消息。“林可？那是校花级别的美女，怎么，你看上她了，你别告诉我你转到这里就是为了泡她。”一个胖子有些警惕的问，肥水不流外人田，虽然自己条件很差，但胖子还是不愿心中的女神被外人抢走，没错，这位兄弟正是动漫社的。“嗯，这怎么可能，我只是在校园网上看到有关她的消息而已，只是有点好奇。”接着小声问“听说她有很深的背景，好像和凌氏有关系。”“噢？”胖子奇怪的看了他一眼，“你好像知道很多吗，不过你说的没错，有人曾看见凌风和林可同时出现在金山酒店，而且林可到现在也没有和那个男生走的很近，因此好多人都说凌风是林可的男朋友，只不过没有公开关系。其实凌风人品不错，加上他身后的凌氏，所以说，你我或是其他人都没机会了。”听了胖子的评论，江涛没有什么表示，只是心里更加确定青龙帮背后的势力就是凌氏集团。“难道这就是血缘的力量，不知道他们知道真相后是什么表情？”开学后，每天除了上课和必要的工作，成悦君将剩下的时间全都用来调教罗子琪了，经过几次用药，罗子琪的自尊彻底被击垮，这使她明白自己只是板上的肉，除了任人宰割，别无出路。当然自杀的念头也出现过，可是自己的身体好像对药上瘾了，当药效过去，罗子琪会怀念那种快乐的感觉，特别是成悦君用手指揉搓自己下身时，那种近乎疯狂的快感让自己欲罢不能。“难道我就是这钟人吗？我竟然喜欢上被她戏弄的感觉！”罗子琪在心中大喊，可身体没有多少力气。一连5天，每天2个小时的调教让她的身体疲惫不堪。不过今天成悦君好像不准备调教了，只见她捧着一个纸盒，兴冲冲的对罗子琪说“快换上我为你买的新衣服，这可是我特别定做的，一定很合身！”几天的调教还是有效果的，起码罗子琪不敢直接拒绝对方的要求，否则只会换来更多的药量。打开包装，里面是一件蕾丝女仆装，纯黑的裙子，洁白的围裙，还有头巾和黑色丝袜。默默换上衣服，感觉真的很合身，最后穿上黑色平底皮鞋，一个完美女仆出现了。成悦君围着转了几圈，满意的点点头“很不错，明天我再给你带几套这种样式的衣服，你以后只准穿这些，听到了么。”点点头，“是的，主人。”罗子琪木然道。“真乖，几天就不给你打针了，以后要乖乖听话，琪琪！”要是林可知道成悦君还有这么邪恶的一面，一定会呆掉。要怪还是怪无所不能的网络，在见到罗子琪之前，成悦君无意发现了一个网站，里面全是有关主人奴仆调教的信息，在好奇心的驱使下，她注册了一个账号，谁知一发不可收拾，成悦君很快深陷其中，特别是里面的岛国变态视频，给她留下了深刻的印象，于是她也常幻想有一个人成为自己的奴仆，任自己玩弄。就在这时，罗子琪出现了，再加上林可全权把这个大小姐交给自己处理，这样好的机会怎么能错过呢。自从和林可好后，她们两个人常在晚上观看岛国女女篇，从中学习到了大量技巧，时间一长，成悦君也想把这些用在罗子琪身上，总之，最后要把这个大自己8岁的姐姐彻底变成自己的所有物。下课后，江涛在学校里转了一圈，好好欣赏了融大的美景。不得不承认，融大的景色很美，不仅树木花草众多，还有一条人工河和几块小池塘。最重要的一点，学校周边比较安静，由于远离市中心，这里没有多少商业街和小作坊，学校里难得还有几块耕地，种了一些蔬菜，食堂里有一部分食材就来自这儿，绝对无农药。风景虽好，却没有看见几个美女，不愧是偏理科的大学，女生少的可怜，不过帅哥倒是不少，看来这儿的女生是不愁找不到对象了，刚刚还有一个长得可以的女生来搭讪，不过江涛可没什么心情，只是瞎扯几句便走开了。要和林可有所接触也不简单啊，好歹人家是校花级的美女，自己贸然和她搭讪，一定会引起许多人注意的，必须有个法子......“社团！”江涛猛地拍了下脑袋，自己怎么才想到，加入林可所在的社团，不就能和她近距离接触了吗？回到租的公寓，江涛立即上校园网查找，“动漫社！？”当看到这三个字时，江涛感到有点惊讶，作为过来人，他知道动漫社不过是一群远离现实的宅男宅女的俱乐部，用幼稚的动漫来麻痹自己，“林可怎么会是动漫社的，依她的形象，都可以去当学生会主席了。”不过江涛还是决定加入动漫社。根据校园网上的信息，江涛拨通了社长宋真的电话，很快传来一个低沉的男声“喂，请问有什么事？”“我想加入贵社，不知道要办什么手续？”“噢？那欢迎你，这样吧，明天中午11半，你到**来面试一下。”“好的，再见！”挂了电话，江涛嘀咕着“加这种烂社团还要面试，真无聊。”第二天，上身一件黑风衣下身牛仔裤的江涛来到了动漫社的总部，“咚咚咚！”敲了几声，门开了。一个长相清秀的女生问“你找谁？”“嗯？！”江涛仿佛听见了什么可怕的声音，他盯着这个女生，没错，是个穿着中性，留着马尾的女生啊，可为什么她的声音，那么粗，好像男的？这时一个眼镜男走过来，把马尾女生推到一旁，笑着说“这位帅哥，其实他是男的，只不过长得很娘，为了COSPLAY而留了长发，成了伪娘。”“伪娘？”江涛不是第一次听说这个词，却是第一次看见真人伪娘，他忍住想吐的冲动，挤出笑容“同学，我是来面试的，社长让我今天11点半到这儿。”“噢，原来是新社员，欢迎欢迎，你放心，我们动漫社人不多，面试一定会通过的。”眼镜男说，接着领着江涛进来。从表面上看，动漫社总部是一个普通楼房，可进来后，江涛才发现里面的房间是相通的，每个房间都有一台电脑，由于是中午，人不多。很快江涛就到了挂有社长室字样的门前，“就是这儿了，加油！”说完拍拍对方的肩，走了。江涛整了整衣领，然后敲门。等了约10秒，没回应，又敲了几下，还是没人应声。耐心等了1分钟，江涛忍不住了，他推开门，可下一秒就后悔了，他十分尴尬的看见，一个男生戴着耳机，眼睛死死盯着电脑屏幕，左手在快速撸着管。江涛只得快步推出房间，点了一支烟，抽完后才再去敲门。这次很快有人应声了，江涛走进来，发现那个男生面色红润，于是自我介绍道“你好，我叫江涛，大四法学专业，想加入贵社。”“哦。”刚刚发泄完的宋真还有些意犹未尽，他仔细看了看江涛，接着让他坐下，“你好，我叫宋真，是社长，欢迎你加入我们，想不到你都上大四了，还有时间参加社团，而且我还要叫你一声学长。”“哈哈，个人爱好嘛，我对动漫一直有兴趣，至于毕业后的工作问题，家里人已经找到门路了。”江涛口是心非道。“又是一个走后门的。”宋真在心里小小鄙视了对方。从抽屉里拿出一张纸和一张卡片，“把个人信息填一下吧，这是动漫社的会员卡，要保存好，你已经通过面试了，以后有活动我会通知你的，当然，如果你平时有时间，也可以过来玩玩，是画漫画还是制作动画，我们这里的工具很齐全。”“谢谢。”江涛接过后，迅速填好，随口问道“听说我们社还有一个女生，还是校花？”“对啊，叫林可。”宋真抬起头看着江涛，“怎么，学长你是为了她才来的？”“不不！”江涛摇摇头，撒谎道“我已经有女朋友了，我只是好奇而已，毕竟动漫社大部分都是男的。”宋真不是无聊的八卦男，他立马转移话题“学长，我觉得以你的形象，很适合COSPLAY，以后有机会，希望你能参加。”“COSPLAY？就是穿上那些动漫服装吗......那好吧。”“没遇见林可，真是可惜。”躺在床上的江涛想着，本来他还抱着小小的希望，能在动漫社总部遇见林可，可细问之下才知道林可平时不怎么来动漫社的，只是有活动时才来，但江涛还是得到一个好消息，再过1个星期，动漫社会举半一个化妆舞会，这个活动还得到了学生会的支持，所以届时会有许多学生参加，那样的话，不但能遇见林可，还能看见凌风，真期待啊！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十三章 血樱
更新时间2012-5-11 11:25:10  字数：3220

　日本东京。虽然是3月了，但天气仍十分阴冷，所谓倒春寒，凉气仿佛能入骨。大城市就是繁华，市中心的大厦是一座比一座高，日本人高节奏的工作和生活就在这里日复一日的进行。大隐隐于市，看似普通的人其实不一定平凡，至少对于山口雪樱来说，这是正确的。现年23岁的山口小姐可是个大美人，1米7的高挑身材，一对完美的白面馒头，精致的五官，特别是那双丹凤眼，不知勾走了多少男人的魂。对外宣称是职业模特的雪樱住在一间普通公寓，她的邻居佐藤太太只知道这位漂亮的小姐几乎不怎么工作，一般一个月才出门一趟，平时基本上在家，或是和自己一起上街购物。时间一长，她忍不住问“雪樱，你的工作怎么这么轻松？我丈夫一天工作12个小时才能上我们这一家过着安稳的日子。”而雪樱只是瞎扯“我在一家美国服装公司当模特，工资是美元，换成日元当然多啦！”“哦！”佐藤太太不知该说什么了，爸爸国的货币就是赢啊！雪樱也没多少知心朋友，佐藤太太算是她最好的朋友了。可作为普通家庭主妇的佐藤太太绝不会想到，山口雪樱根本不是什么模特，而是杀手，职业杀手，收钱杀人的专业人士。自从18岁出道，凭着专业的技术与良好的信誉，雪樱在日本杀手界已是小有名气，特别是去年的任务，让她一战成名，跻身日本杀手排行榜前20名。是什么任务呢？原来是某个中国有钱愤青，对日本前首相大泉纯次郎很是仇视，于是做出了一次爱国举动——聘请杀手暗杀他，而接下这个任务的就是山口雪樱。3月7日晚，像往常一样，洗完澡的雪樱穿着睡袍坐在电脑前，查看自己的邮件箱。“嗯！终于有委托了。”雪樱一打开网页，就有提示跳了出来：“您有一封未读邮件，请查收！”双击打开，看了一遍，“太好了，我要出国了！”雪樱欢喜的叫道。原来这是从中国寄来的，委托她暗杀一个叫林可的女人，金额是200万人民币，护照机票和一些相关手续对方都已准备好，只等自己同意。早就想出国看看的雪樱当然不可能放过这次机会，直接回了个“OK”。“这次目标是女人吗？”躺在床上的雪樱自言自语。作为一个专业杀手，是不需要同情和眼泪的，雪樱在5年的时间里也杀过一些女人，不过一般手段比较仁慈，基本上用毒药解决，这样起码能留个全尸，总比那些被一枪爆头的男人好多了。作为一个美女杀手，雪樱从来没有利用自己的外貌，而是靠扎实的基本功，记得自己第一次执行任务，遇见了星探，要是一般的星探也就算了，可他竟然劝说自己去拍日本的国粹电影，这令芳龄18血气方刚的雪樱勃然大怒，一个子弹送他上了天堂。第二天上午，雪樱登上了飞往中国融州的飞机，“中国，我来了！”虎头帮总部，帮主蔡翰终于可以舒一口气了，因为他请了日本著名杀手——血樱，来对付青龙帮。血樱只是个代号，不过从这个“樱”字上看，应该是个女人。算了，不管是男是女，蔡翰相信血樱一定能成功暗杀林可，毕竟人家可是连日本前首相也能干掉的高手，这200万也值了，除掉林可这个心腹大患，以后融州除了九龙会，再也没有什么人能对自己指手画脚了！“对了！今天8号了。”蔡翰一拍脑袋，才想起今天是一年一度的妇女节，而自己有3个女人，每个女人要陪2个小时，今天看来会很忙了。3月8日，广大妇女的节日，可林可却不打算庆祝，毕竟自己是个假女人。今天宋真打来电话，说几天后举行一个化妆舞会，希望自己参加，林可当然选择答应了，宋真的动漫社可是自己的情报机构，青龙帮的眼睛和耳朵，这次不知道他们会给自己准备什么服装，上次的女仆装给林可带来的阴影还在，当然林可也是有要求的：即使要穿裙子也只穿长裙或中裙，邪恶的超短裙打死也不碰。“这些天小君在干什么？听说老是往罗子琪那儿跑，难道还没弄好吗？”林可之所以这样抱怨是因为这段时间成悦君似乎过于热情，一有时间就去罗子琪那儿，连与她亲热的机会也没有，害的自己只能一个人躲在被窝里用手指解决需求。林可也想去找宁雯增进感情，可人家老妈经常在家，实在不方便。“不会吧！”林可猛地站起身，她突然想起来罗子琪亲口承认自己对女人感兴趣，“难道，难道她搞上我老婆了？”怀着不安的心情，林可匆匆出门。同一时间。“嗯...嗯...，好舒服。”成悦君小声说道，“琪琪，你的舌头真软，好了，这次换左脚。”说着成悦君脱下短袜，将左脚伸到穿着女仆装的罗子琪面前，而对方稍稍犹豫了一会儿，接着张开樱桃小口，伸出粉嫩的舌头，从脚掌开始舔，一直舔到脚趾。成悦君的脚比较纤细娇小，白嫩而娇美，配上比例恰当的细腿，这就是让林可感到无比幸福的源泉。不止一次，在亲热时林可用脸蹭着成悦君的大腿，又是啃又是舔，作为标准的美腿控，林可忍不住呼喊“得此美腿，死而无憾也！”而现在被网络垃圾视屏毒害的成悦君，强迫罗子琪为自己舔脚和腿。“好了，下面是腿。”成悦君坐起身，刚想脱裤子，门铃响了。被打扰兴致的“女王”很不高兴，嘀咕着“不是叫他们都走远的吗，这些男人真烦！”一脸不满的成悦君打开门，下一秒就傻了。林可看着脸色变红的老婆，立刻凭男人的第六感猜测：一定有情况。“那个，小可，你怎么来了？”成悦君不知所措，打着哈哈。“当然是来看你的成果了，罗子琪交给你有一段时间了，她有没有放弃报仇？”林可问。“你放心，她已经完全放弃一切，现在很听话。”“噢！那我去看看效果，百闻不如一见啊。”说着林可就进了卧室。“这......？！”看着女仆装的罗子琪，林可吃惊的回过头用眼神询问成悦君：这是怎么回事？“那个......”成悦君只好给出一半的答案，“我让她学着做我的仆人，毕竟她在融州已经没有容身之处了。”点点头，林可似乎相信了，她走进罗子琪，用手抬起对方的小脸，“罗小姐，你还认识我吧？”罗子琪双目突然一紧，但马上又涣散开，“林可，你来干什么，我不想再见到你了。”说完把脸转到一边。林可并没有生气，罗子琪这种态度已经让她很满意了。把成悦君拉到客厅，林可小声问“那个女的性取向你是知道的，所以不要和她走的太近，知道吗！”成悦君坚决的点点头表示同意，心里却舒了一口气：看来小可还没有发现我的秘密。“你安心啦，我和她只是普通的好姐妹，以后她也能为我分担一些工作。”成悦君拉紧林可的手，“我们回家吧，我知道这几天没怎么陪你，你是不是想我了？”被说中了，林可立即亲了一口，笑道“是啊，我想死你这个小妖精了，回去后我要好好检查你的身体！”“这就是融州啊，我终于来到中国了！”刚下飞机的雪樱心情十分愉快。外语对杀手来讲是必不可少的工具，雪樱不但精通英语中文，而且对俄语，德语，西班牙语等都有所了解。住进宾馆后，雪樱好好睡了一觉。第二天，雪樱带着内存10万元的信用卡，像一般游客那样在融州吃喝玩乐，好好享受了一番——反正这些开销都是由委托方负责。不过从次日起，雪樱完全变成了专业人士，一丝不苟的分析目标情况和任务详情。打开电子邮箱，对方早早就将目标的资料传过来了。“林可，就是这个女孩啊，真漂亮。”同样身为美女的雪樱在看到林可的照片后也不禁赞叹起对方的美丽。可职业精神是不允许雪樱三心二意怜香惜玉的，她只能在内心里说“林可，我会让你没有痛苦的去的。”“翰哥，你好猛啊，...哎，...轻一点！”一个妖艳的女人大叫着。在她身上，蔡翰正做着标准狗爬式的活塞运动。蔡帮主的心情不是一般的好，1个小时前，手下报告说那个叫血樱的日本杀手已经到融州了，对方也称在一个星期里完成委托，这个消息让蔡翰彻底放心了，于是立即找到一个相好做起了运动。还别说，人的心里对生理的确有反作用，这不，心情大好的蔡翰哪像40岁的老男人，简直就是20出头的小伙子，把小自己十几岁的情人搞得死去活来,真是越活越年轻！3月12日，化妆舞会就在这天举行。也许是大学生太无聊了，一向人气稀少的动漫社一提出举办化妆舞会的想法，就得到了许多学生的响应，最后连学生会也来凑热闹，搞成全校级的大联欢，也正好让一个寒假没有见面的同学交流一下寒假的见闻。本来林可一直担心动漫社的宅男又会给自己做什么裙子，可没想到最后竟然是穿裤子！听到这个好消息，林可顿时感到自己是多么幸福。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十四章 我就是你的王子
更新时间2012-5-13 8:56:15  字数：3214

　动漫社总部，林可的私人更衣室。穿好一身白色西装，打好红色领带，戴上高高的西式礼帽，最后披上白色披风，刚才的美女立即变成了雌雄莫辩的帅哥，“怪盗基德的装扮果然帅！不对，现在我本就是高富帅，要不是没了枪，多少美女会**啊！”林可看着镜中的自己感叹道。今天刚吃完午饭，宋真就打来电话叫自己过来试试衣服，虽然早已得知不用穿裙子，但没想到是穿男装，这又让林可松了口气。要知道林可不但讨厌裙子，对于女裤也很反感，因为好多女裤都是紧身的，想到自己这么完美的曲线被充分的体现出来，林可十分不习惯，所以平时林可都穿很宽松的裤子。“阿真，想不到你蛮有设计天赋的，这身衣服很合体，以后你干脆开一家服装公司好了。”一出更衣室，林可就忍不住赞道。“呵呵，其实这不是我做的。”宋真抓了抓头发，“这是云迪做的，他母亲是个设计师。”“嘻嘻，就是我。”一个中性的男生响起，林可回头一看：这不是动漫社的极品伪娘嘛，原来就是你做的。林可勉强展出微笑“你的手艺真好！”化妆舞会的场地设在学校里的文体室，这是专门为学生活动而建造的，里面空间很大，能容纳几百人，内设空调，电视，电脑。下午这里已经来了不少人，有动漫社的，有学生会的，还有一些闲人，他们忙着布置场地，作为发起人，宋真心情很好，这是一次提高动漫社人气的好机会。“化妆舞会？”宁雯显得很没兴趣，“我不想去。”林可却很有耐心，“去吧，这可是好机会，让其他人看看，我们的校花宁雯还是一如既往的高傲尊贵！”“哈哈！”宁雯掩住嘴笑了，“我现在只是个普通人，不是高干子弟了，还怎么高傲？”抓住美人的玉手，林可凑近道“还有我呢！雯雯。”淡淡的迷人香气让宁雯一时失神，但马上宁雯脸就红了，她撇过脸，支吾着“我知道你对我很好，可是......”“那你就应该去努力，这次去参加舞会，挣个学生会主席回来！”林可说出了自己的计划。“让我当学生会主席！？”宁雯用奇怪的眼神看着林可，仿佛林可是在说梦话。“对！”林可的左手环上对方的细腰，缓缓道“以你的能力，应该能胜任，至于其他工作，交给我，你就等着成为宁主席吧。不过今天的舞会你一定要去。”突然，林可在对方的唇上亲了一口。宁雯还没反应过来，林可绝美的脸蛋就贴了上来，自己的唇被对方唇封住了，可自己却没有多大反感，紧接着，林可的舌头想撬开对方的牙齿，这时宁雯醒悟过来，她挣脱出来，脸色红润的喘着气。林可则自觉的站在原地。“你，小可，你真的是......”宁雯小声问。“同性恋，对，我是。”林可淡然的说，总不能说自己曾经是男人吧。“这是不对的，小可，你这么优秀的女孩，不应该变成这样。”宁雯劝道。“哦？那刚才你为什么感到很快乐？”林可紧盯着对方的眼睛。这一问令宁雯心一颤：是啊，刚刚自己为什么感到很舒服，很幸福？被说中的宁雯脸色更红了，她支吾着。林可知道心急吃不了热豆腐，“晚上我回来接你的，服装我就放在这儿了，记住穿好。”说完林可就走了，留下一个潇洒的背影。半晌，宁雯才想起林可给的衣服。撕开包装精美的纸盒，一件蕾丝纯白的公主长裙出现在眼前，像所有热爱美丽服装的女性一样，宁雯的眼球瞬间被这华美的裙子所吸引：上等的面料，柔滑的手感。为了准备宁雯的服装，林可去了融州最好的女式服装专卖店，花了上万才买到。晚上7点，舞会正式开始了。学生会主席王浩，动漫社社长宋真先后发言，一大段废话后，宋真宣布舞会开始。前来参加的学生非常多，以致原本宽敞的大厅显得有些拥挤，不过正常走路还是可以的。每个人都穿了自己买的或特别定做的衣服，而动漫社的人则是统一的动漫服装，宋真是钢炼里的爱德华，林可是怪盗基德，而那个伪娘则扮演夏娜，穿上女装化好妆的云迪还是相当漂亮的，有好几个男生都把他当做真的女生，甚至还有人搭讪，可云迪一开口，那些男生无不狂呕。跟着林可一起来的还有成悦君和宁雯，宁雯果然穿了自己给她的裙子，真是人靠衣装啊，美女搭白裙，真是清纯逼人，对男性特别是宅男的杀伤力是无比巨大的，几个动漫宅男已经逃出手机和专业照相机狂拍了。成悦君则是一身牛仔服，虽然不起眼，但紧紧的牛仔裤还是勾勒出她优美的曲线。林可看着一左一右两个美女，心中更是幸福无比：一个男人若能得到这两个女人，死而无憾啦！林可感到幸福，其他人更有眼福：三个服装各异，气质不同的美女走在一起，杀伤力无限。许多男生的眼球睁到最大，试图透视三位美女，而女生们则以各种眼神旁观，有羡慕嫉妒，也有崇拜冷漠。美女在，帅哥也有。特别是校草凌风出现时，引得一大片女生尖叫。一身淡色的运动装体现出青春的活力与修长健壮的体格。江涛也来了，但只是一身普通的西装，虽然也蛮帅的，但相比凌风和其他穿着帅气的男生，逊色不少，但江涛那特有的颓废抑郁气质，还是吸引了一些女生，当得知江涛是大四转学生时，“学长”“学长”叫个不停。随着音乐的节奏，大家纷纷安静下来，一些情侣首先跳起舞，接着不怎么认识的男生女生也各自寻找舞伴。林可可不想和什么帅哥跳舞，只是坐在角落里看成悦君和宁雯的舞蹈：两个美女手拉着手跳舞，不得不说是一副美妙的画面。正当林可看的入神的时候，一个不合适的声音打扰了她的兴致，“林小姐，可以和你谈一谈吗？”林可把头撇到一边，只见身旁站着一个男生，还算帅的脸上是一副请求的表情。林可现在心情很好，她拍拍身旁的椅子，“请坐吧，你有什么事？”男生坐定后，先自我介绍“我叫江涛，是刚转过来的，听说林小姐在融大名气很大，想和你交个朋友，只是普通朋友。”语气显得很诚恳。“噢？”林可看着对方一脸认真，自嘲道“我那么有名吗，连你这个刚转过来的学生都知道我。”“那当然！”由于周围声音比较嘈杂，江涛也不怕别人听到，“林小姐可是青龙帮的帮主，这的确很了不起。”听到这句话，林可立即愣住了，江涛也不再多说什么，告辞离开了。望着江涛离去的背影，林可感到一丝危险，她不知道这个江涛是敌是友，如果真的想和自己交朋友，那也就罢了，可万一......“真烦！”对于不确定的事情，林可最讨厌，她不喜欢被人唬住或玩弄。这让林可的心情有些糟糕，想了一会儿，还是决定先把今天的事做好，以后再对付江涛。不仅音乐戛然而止，灯光也变得明亮起来，学生会主席走上前台，心有不甘的宣布由于自己能力有限，而且已经大四了，所以推荐宁雯作为下一任主席。这个消息犹如炸弹般引起学生们一阵惊讶，林可和不远处的凌风相视一笑，显然这是早就计划好的，只有那个可怜的学生会主席在最后才得到消息。宁雯也没有什么兴奋的表情，毕竟自己已经提前知道了，但还是给林可一个微笑表示感谢。没错，林可走后，宁雯也想明白了，自己并不是甘于平庸的人，好歹以前还是舞蹈社的社长，现在去当学生会主席，凭自己的能力，能有什么困难？之后舞会继续进行，林可虽然一直坐着，但眼睛一直盯着宁雯，她在等待机会。舞会将要结束时，林可注意到宁雯离开大厅，于是马上跟了上去。在看见宁雯走进洗手间后，林可也走了进去（虽然是第二次进公用女厕所，但林可已经能做到脸不红心不跳了）。方便完的宁雯舒了口气：刚刚喝了太多饮料，有点急。正当她对着镜子补妆时，林可的身影出现在身后，宁雯还没开口，一双手已经抱住了自己的腰。近在咫尺的林可身上撒发出令人迷醉的淡香，宁雯又一次沉迷其中，手里的口红也掉落了。“小可，这样不行，现在在外面！”宁雯恢复了理智。林可不语，而是用舌头轻轻咬了下对方的耳垂，“今天晚上你就是我的公主，我就是你的王子！”这是林可的宣言。宁雯的力气仿佛被抽干了，只能依偎在林可身上，接着，又是一个吻。唇分，“我之所以让你去当学生会主席，是为了让你有一个更高的起点，你不但漂亮，更是聪慧。”林可如此解释，“雯雯，和我在一起吧，我绝对不输给其他男人，我比他们更强！”这是表白吗？宁雯不知怎么回答，她一直相信自己是正常的，可与林可在一起时，她却渴求林可的温柔和安抚。是啊，如果没有林可，自己也许早就退学，走上社会打工了。“我，......也喜欢你！”弱弱的声音，从宁雯口中发出。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十五章 暗杀
更新时间2012-5-15 12:29:16  字数：3199

　将长发盘起，在脸上点十几个雀斑，最后戴上一副黑框眼镜，山口雪樱完美的实现了转变：从大美女变成了丑小鸭。穿上职业装后，除了个子稍高外，看上去只是个普通的职业女性。对着镜子照了照，雪樱很满意，作为一个职业杀手，必须掌握尽可能多的技术。为了去青龙帮那儿应聘，雪樱翻出了一年前考的文凭，昨天从报纸上得知，青龙帮要招一些文职人员，这正是一个好机会。青龙帮对外当然是以公司的名义从事工作的，阿蒙是总经理，负责一切事务，也是这次招聘的主考官。当雪樱来到面试地点时才发现林可并不在现场，虽然有些失望，但只要能进入青龙帮，机会总是有的。面试很顺利，最终雪樱以文英这个名字通过了。工作很简单，就是打打文件，整理杂物，还有最重要的一点：为客人或上司泡咖啡。昨晚向宁雯表露心意并得到对方的接受，林可的兴奋的整夜都没有睡好觉，自己实现了从前都不敢想的愿望：把校花泡到手。想到以后与宁雯成悦君一起洗澡的香艳画面，什么疲倦感都消失了，一直到第二天早上才入睡。下午醒后，林可来到了会议室，下一步对虎头帮的行动还没有完全定型。“从目前看，九龙会是支持虎头帮的，如果我们贸然行动，他们也许会组成攻守同盟，一起对付我们，这样就会陷入消耗战，对我们极为不利。”阿蒙首先发表了自己的观点。其他几个队长也都表示同意，但一旁的成悦君却小声对林可说“我们不是有凌氏的支持吗，凌氏比什么九龙会强大多了，根本不用害怕。”“哦？”林可看着坐在身旁的成悦君，笑道“凌氏说白了也只是把我们当做自己的打手，他们随时可以抛弃我们，我不想和九龙会正面冲突，毕竟对方是融州**的老大，要是能暂时合作就好了！”其他人对成悦君的话没有什么表示，他们已经知道这个女孩是和帮主关系很好，所以平时对她的态度很不错。接下来又讨论了半小时，最终还是没什么成果，不过还是定了个基调：暂时尽量避免冲突，等待时机。散会后，其他人都走了，林可看着没人，又摸起了成悦君的大腿，吃起了豆腐。突然“咚咚咚！”的敲门声响起，林可赶紧收手，而成悦君立刻把红红的脸转向一边。“请进！”林可淡定的说。门开了，一个满脸雀斑的年轻女人端着两杯橙汁走了进来“请用！”说完就退出去了。林可看着两杯果汁，心想新进的职员还真懂事。比起茶和咖啡这些大众饮料，林可更喜欢橙汁，明亮的颜色与酸甜的口感，能让心情更为舒畅。小口喝了一口，“等等。这是什么味道？”林可超凡的味觉感觉到这橙汁有问题，她立刻吐了出来，转眼见成悦君刚刚拿起杯子，于是挥手打掉，橙汁洒了一地。面对对方不解的目光，林可只是说了一句“橙汁里有东西，说不定是毒物。”然后起身去找那个端果汁的女人。山口雪樱紧张等着结果，只要有人发现目标已死，那么她就立即乘着混乱撤退。等了一会儿，却有同事来告诉自己上司找她，这让雪樱疑惑不已，心中突然有了不好的预感，不过职业的自信使她认为没什么事。可当她走进办公室，猛然看见林可还好端端的坐在转椅上时，雪樱立即下意识的向门外退，但两个大汉早已守住了门口，没办法，只能用强的了。一招漂亮的过肩摔，一个大汉倒下了，又是一记踢腿，另一个大汉捂着肚子蹲了下去。“身手不错嘛！”林可仿佛置身事外一样，悠闲地评论道。事情已经暴露了，雪樱掏出一支小巧的消音手枪，对准林可连开3枪。然而林可以惊人的速度闪开，只有转椅上留下了3个弹孔。迅速跳到雪樱身后的林可使出一个手刀，雪樱还没反应过来，只感觉眼前一黑，晕了过去。不知过了多久，雪樱睁开眼，只觉得脑袋依旧沉重，想起来，才发现自己的手脚都被绑在床柱上，眼镜也被拿走了。“你醒了？”一个轻柔的声音响起，雪樱才发现旁边还站着一个女孩，就是当时和林可坐在一起的。成悦君上前摸了摸雪樱的脸，“明明长得这么漂亮，非要化那么丑的妆，看来你为了杀我们费了不少劲呢！”“哼！我的目标不是你，而是林可，你别搞错了。”雪樱冷冷的说道，“我没想到她那么厉害，今天栽倒你们手里，我的杀手生涯也结束了，随你们怎么处置我吧！”“那是当然，不过你得先说说你的真实身份以及是谁派你来的。”“我只能告诉你，我叫山口雪樱，日本人，其他的就算你杀了我我也不会说的！”雪樱坚定的表明自己的职业精神：决不泄露雇主的信息。“啪，啪！”雪樱的左右脸各被扇了一个巴掌，俏脸顿时红了起来。成悦君鄙夷道“既然你是日本人，那么我就没什么好怕的了，我会让你说出一切的！”说完对门外喊道“琪琪，你进来吧！”不久，穿着一身女仆装的罗子琪乖乖的来到自己的主人面前。“为这个小姐做个按摩吧。”成悦君下了命令。于是罗子琪立即拉扯起雪樱的裤子。在雪樱惊讶茫然的注视下，下身被脱了个精光，雪樱本能的夹紧双腿，羞恼道“你想干什么？”“你马上就知道了！”成悦君做到旁边的沙发上，兴致勃勃的等着看好戏。罗子琪把雪樱的双腿扒开，接着把头探进去，伸出舌头开始舔咬对方的**。还是处女的雪樱哪里受得了，很快忍不住，渐渐发出呻吟声，脸色也变得绯红，只有嘴巴还在挣扎“快停下来，你快让她停下来......啊，啊......”不到10分钟，雪樱就经历了一次快乐的巅峰，而罗子琪还在舔着。就这样过了约半小时，成悦君才让罗子琪停下来，此时雪樱早已没了力气，如同一堆烂泥摊在床上。以后接连几天，成悦君都会让罗子琪为雪樱按摩，如此反复，雪樱的意志终于出现了松动。一个星期后，最终交代了所有的事情。作为当事人的林可，其实早就猜到了，派这个日本杀手来暗杀自己的，不是虎头帮就是九龙会，现在果然不出所料：原来是虎头帮花了200万请来的杀手。“我想知道你是怎么让她开口的，毕竟她是一个职业杀手，怎么会这么快交代一切呢？”林可提出了自己的疑问。“秘密。”成悦君可不想林可知道自己特殊的嗜好，于是立即转移话题“现在你想怎么处置她？”“这个问题，你问的真好！”林可露出一丝微笑“既然这个山口雪樱比较听你的话，那你再对她多施加一点影响，让她为我们所用。”“难道说......”成悦君睁大眼睛，“你想让她去暗杀虎头帮的帮主！”“没错，这叫以牙还牙，以眼还眼。”暗杀风波虽然过去了，但林可已经意识到青龙帮内部必须进行整顿，加强对新人和外来人员的监控。于是总部的各个公共场所都被安上了微型摄像头，有专门人员负责监视，大门口还安装了金属探测器，每个进入总部的人员必须接受检查。这段时间以来，融州会的各个产业已经被消化吸收，成为青龙帮的财源，每天的收入都在稳步提升。让林可唯一感到烦扰的，就是那个有过一面之交的江涛了，自从化妆舞会后，他并没有主动找自己，难道他想钓我的胃口，让我自己去找他？想来想去，林可还是决定放低姿态，找机会约江涛吃个饭，把一切说清楚。一个星期的期限早已过去，可仍旧没什么消息。虎头帮帮主蔡翰这两天十分焦急，依血樱的能力，应该没有什么问题，难道出了意外？蔡翰不敢往下想了，“看来自己只能做九龙会的附庸才能生存，可谁知道席铭对自己的帮会有没有兴趣？”如今虎头帮已沦落为融州老三，在两大强者的夹缝里生存，真是如履薄冰！为了实现林可的想法，也为了让雪樱成为自己第二个仆人，成悦君花了大量时间来调教。这次成悦君从网上买了好多新玩意儿，除了各种药，还有各式各样的小道具。看着这些花花绿绿的道具，成悦君只觉得无比兴奋，好像一个小孩得到了许多玩具一般。但这些东西在雪樱眼里，则成了恐怖的象征。每天雪樱都会在药物和道具的刺激下飞上快乐的天堂，平静下来后则是浑身的酸麻。日复一日的调教让雪樱产生了自杀的念头，可身体几乎没有什么力气。时间一长，雪樱甚至感觉自己的身体已经习惯了，自己的身体似乎很享受这些药物和道具带来的快感，没有它们时，内心会感到空虚。雪樱害怕了，她逐渐害怕看见成悦君，害怕看见她的笑容，她感觉这个娇小柔弱的女孩就是一个恶魔，一个虐待狂，那个“琪琪”估计也是受害者，不过她好像很听话，是完全被驯服了吗？“不行，这样下去，我的心也会崩溃的，也会变成第二个“琪琪”！”雪樱心里大声疾呼，可是毫无作用。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十六章 最后的行动
更新时间2012-5-18 11:09:53  字数：3226

　一间普通却优雅的咖啡厅里，一位年轻女子正不耐烦的等着什么人，她眉头微皱，杯子里的咖啡已经快见底了。店里的客人很少，因此很安静。过了不久，店门被推开了，一个年轻男人风尘仆仆的走了进来，环视一周，目光落在角落里的女子身上。“抱歉，路上有点堵，我来迟了。”江涛说着做到林可对面。林可没有计较，她问道“咖啡，红茶，还是果汁？”“红茶吧。”林可对不远处的服务员小姐招了招手“来一杯红茶！”红茶很快端了上来，服务员小姐笑容可掬道“先生请慢用，这位小姐可等了您好久呢！”也许在这个服务员看来，这两人是情侣，没错，俊男美女的完美搭配。江涛喝了一口茶，酝酿了措辞，开门见山，“林小姐，罗家的事，是你派人干的吧？”“这和你有什么关系？”林可没有正面回答。“当然有关系！”江涛亮出了自己的身份“作为一名警察，对于违法犯罪的事，当然要查清楚，给社会，给百姓一个交代。”听到对方的话，林可愣了一会儿，但马上又恢复了常态“那你有什么证据？”“证据，暂时还没有，不过我希望你能积极配合，这样对你只有好处，没有坏处，你还年轻！”江涛意味深长的说。如果说一年前的柯林，在面对警察或是其他什么人，一定会害怕的不知所措，但现在的林可却没什么好担心的，不只是因为有凌风的支持，还在于对自己实力的高度自信。“那好吧！”林可放低了声音，“我告诉你，章家辉那个小子也是我干掉的，记住，是我亲手干掉的！”“轰！”江涛只觉得脑袋一震，林可轻柔的声音在他听来确如地狱之音。“你......！？”江涛盯着近在咫尺的完美脸庞，说不出话。“你还有什么事吗，要是没事的话我想走了，下午还有课呢。”林可催促道。“有事！”江涛从随身带着的公文包里拿出一个被报纸包好的东西，放在桌上，“这是本日记，和你有关，你看看吧！还有，我一定会亲手逮捕你的！”说完江涛就离开了。收好日记，林可望着江涛的背影，叹了口气“小样！”雪樱睁开眼，却什么也看不见，是的，因为戴上了眼罩，现在她已分不清白天黑夜了。虽然意志在逐渐消弱，但雪樱的头脑还是清醒的，作为一个职业杀手，意志和精神远远强过一般人，虽然栽在成悦君这个魔女手里，但要让自己完全屈服，是不可能的！为什么？！林可感觉呼吸都是痛的，心脏的每次收缩，自己全身的神经都会感到一阵阵疼痛。书桌上正是今天江涛给自己的那本日记。虽然密密麻麻有200页，但凭着超级大脑，林可很快就看完了，而那些文字和自己母亲李夜泠的照片，都深深的刻在了脑海里。已经20年了，自己这20年，看来是白活了，居然连自己父母怎么死的都不知道，要不是那个警察，自己难道要被蒙蔽一辈子吗！“报仇，对，我要报仇！”林可在心里大声嘶吼。这一夜，林可都是在极度的悲愤中度过的。一早醒来，林可忽然感到自己的精神力一下子增强了许多，似乎已经到黄金二级了。惊讶过后，林可想起了以前与道拉斯的谈话，“这就是负面情绪的力量吗？使我的力量增强了不少！”林可双手握成拳状，“太好了！我感到精神力比以前至少增强了两倍，就让这力量为我完成心愿吧！”“怎么样，那个杀手屈服了吗？”林可问。摇摇头，成悦君叹了口气，“她的意志比我想象中还坚定，到现在还不肯说出雇主是谁。”“哼！带我去看看她。”林可的眼神顿时变得寒意逼人，成悦君心里一颤：这还是第一次看见小可这么生气。两人来到关押杀手的房间，此时山口雪樱依然戴着眼罩，四肢被精制的钢链铐着。林可上前把眼罩摘掉，雪樱也终于看清了来人：正是自己的目标林可。对视了一会儿，林可忽然闭上了眼，雪樱和旁边的成悦君都感到一丝疑惑，可十几秒后，当林可再次睁开眼，面前两人都震惊了：红色，血红血红的眼睛，那冷酷的眼神，仿佛是从战场上下来的，是从尸体堆里爬出来的战士！“山口雪樱。”林可轻轻的喊了一声，雪樱本能的对上了林可的眼睛，“啊！”雪樱只感觉自己的大脑好像被人打了一棍，林可的红色眼神像鲜血一样注入自己的灵魂深处。成悦君看着眼前的情景，有着说不出的诡异：山口雪樱的眼睛逐渐失去了光彩，双眼紧紧的盯着林可的眼睛，仿佛失去了自我意识。不久林可的眼睛恢复了正常，而雪樱也因脱力昏睡过去。“小可，你刚刚对她做了什么？还有，你的眼睛...？”成悦君担心的问道。“好了，从现在开始，她会完全听命与我。你不用担心，我很好。”林可说着抱住了成悦君“再过不久，我打算离开融州，你会和我一起走吧？”离开这儿？成悦君敏感的意识到有什么事要发生，但出于对林可的信任，只是点点头“这辈子你到哪儿我就到哪儿。”3月29日，对于虎头帮帮主蔡翰来说，这是他生命的终点。这天上午，当他的专车驶过一个转弯口时，枪响了。在楼顶，雪樱凭着专业的狙击水平，一枪打爆了蔡翰的脑袋，血浆四射。4月1日，九龙会的会长席铭也遭遇了刺杀，虽然捡了一命，但由于身受重伤，被送往医院急救。几天后，席铭还是死了，经过调查，发现席铭死前被注射了毒药，凶手是一名护士，但事后已经毫无踪影。失去领导的虎头帮九龙会，很快被警方以“黑社会性质组织”的理由加以打压，大部分中高级成员被抓。看着新闻里的报道，凌风笑了，凭自己，青龙帮和警察的联合打击，虎头帮和九龙会已经瓦解，现在自己终于可以实施下一个计划了：彻底掌握凌氏，成为凌氏唯一的主人。“帮主，你真的要离开吗？”阿蒙问。林可点点头“没错，我离开后，你就是帮主，而且青龙帮本来就是你组建的。等这次行动结束后，我会马上离开。”“那好吧，这次行动我会派出最精锐的人员，配备最好的武器。”“嗯，这是目标的相关资料，你拿去看看吧。”林可从抽屉里拿出一份由宋真整理的资料，“记住，最好抓活的。”“是！”阿蒙的办事效率很高，第二天就列了一份行动人员名单和配备的武器，为了这次行动，阿蒙把青龙帮压箱底的宝贝都拿了出来：擦得油亮的AK—47，美国大号手雷，20多枚火箭弹和29名训练有素的准士兵。目的地是北京，目标是一个69岁叫龙奎的退休干部。“目前能调用的现金约1100万。”成悦君在整理了青龙帮全部账目后如是说。“1100万，我就拿一半，550万吧。小君，你马上去银行把这300万兑换成欧元，再在瑞士银行开一个账户，全部存到里面。”“好的。”成悦君犹豫了一会儿，还是忍不住问“小可，难道你准备离开中国吗？而且是去欧洲？”林可看了看自己的伴侣，做了一个安静的手势，“很快你就会知道的。”“出国？”宁雯十分惊讶，“我也要跟着走吗？”“对，你可以去外国上大学，所有的费用我来付，怎么样？”林可的声音显得很急切。“可我妈妈...。”“她也可以一起来。”林可肯定的说。“那好吧！”宁雯显得很高兴，出国念书毕竟比在国内好。林可的计划在顺利的进行着：成悦君，道拉斯，宁雯及其母亲，罗子琪，山口雪樱这几个人将和自己离开，雪樱作为自己的灵魂仆人，可以为自己做许多事，而在成悦君的坚持下，罗子琪也将和自己一同离开。4月3日，29名行动人员坐上了北上的火车，他们的装备则通过凌氏的飞机运到北京。现在林可已经没什么事了，她只是每天翻开着母亲的日记，等待着消息。两天后，林可在电视新闻中看到了自己的成果：北京多处退休干部宿舍和机关受到恐怖袭击，已造成多人死伤，警方和军队已介入。4月6日晚，行动人员终于回来了，但还有10个人永远留在了北京。满脸的疲惫，身上还有不少血污，但他们依然兴奋的带来了好消息：成功了，他们活捉了那个叫龙奎的退休干部。一间地下室，满身灰尘的龙奎惊恐的看着面前的女人，由于被胶布封住了嘴，只能发出“呜呜”的声音。林可看着眼前这个年近70的老人：花白的头发，满脸的皱纹，浑身被铁链邦的牢牢地。现在整个地下室只有他们两个，明亮的灯光照亮了整个空间。林可蹲下身子，问“你看看我的脸，还记得我是谁吗？”说完似笑非笑的看着对方。龙奎十分迷茫：自己被一群不知名的人绑走，现在又有一个年轻女子问自己这么奇怪的问题。但龙奎依然努力回忆着，自己这辈子到底什么时候看见过这个女人。忽然，龙奎想起来了，紧接着他的眼神猛地一缩，用极为惊恐的眼神注视着林可，仿佛看见了魔鬼。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

烂尾
更新时间2012-5-19 7:50:15  字数：238

　“看来你想起来了，对，我是...李...夜...泠！”林可缓缓说道。“怎么可能，她不是死了么！”龙奎在心中大喊，“这个女人是谁，为什么这么想她。”龙奎的心跳越来越快，他的脸也逐渐变红。林可的掏出一把消音手枪，对着龙奎的小腿开了一枪，龙奎顿时疼的浑身抽搐，“每过一分钟，我会给你一枪，你就慢慢享受吧！哈哈！”第二天，林可等人登上了出国的班机，“塞浦路斯，是个迷人的小岛。”林可对身旁的人这样说。没错，她们要去的国家就是位于地中海东部的岛国塞浦路斯，至于未来发生什么，谁也不知道。


手机阅读器、看书更方便。【安卓版】http://download.qidian.com/apk/QDReader.apk?k=t
